
第443章 问鼎神王(shukeba.com) 
白云飘逝，大山飞退。

    辰南与三位西方主神，破空飞行，瞬息百里，大地上的景物如光似影一般飞快消逝。

    三位西方主神的实力那是毋庸置疑的，而辰南有神王翼在身，此刻在速度上也达到了他们那一级别，因此并没有落后半分。光明神与两位生命女神不禁流露出惊异的目光。

    在西方神域与通往东方天界的要道处，四人避过了巡视的天使，而后又通过东西方交界处的空间通道，进入了东土领域。

    在路上辰南忽然想起一件事情，他身上出了一身冷汗。前次在西土之时，他曾经对生命女神珍妮通报过姓名为辰南，说出了自己的真实名字。

    当时他并未多想，以为像他这样的实力，根本不会引起各方注意，但是现如今他已经处在了风间浪口上，如果生命女神到了澹台仙府，称呼他为辰南，被澹台璇或李道真听到，那么……

    辰南急忙对两位生命女神传音，道：“两位女神殿下，我有一事相求，我本为天界辰家之人，不过幼年时被下放到人间西土，成年后才被获许上天界。此中因果种种，不便细说，但主要是为了避免东方天界一些大人物察觉，我想请两位女神在任何人面前都不要提到我的真实名姓。在此，感激不尽！”

    两位生命女神愉快的答应了。

    不过辰南知道，既然名字曾经透露出去了，便难以成为秘密了，暴露在天界只是时间长短的为题。现在，他只能尽快的提升自己的实力，努力改变目前的现状。

    辰南恨不得飞断神王翼，将速度提升到了极限境界，至此他竟然超出了三位主神一段距离，在前方引领方位。

    路上曾经遇到过几路修者，辰南与三位主神从他们附近飞过时，惹得惊呼声一片。

    当辰南他们赶到澹台仙府时，立时感觉有些惊异。

    此刻的澹台圣地，到处都是人影，无数的修者或翔浮于空中，或落在远方的各个山巅之上，遥望仙府深处，人流涌动，人声鼎沸，显然这里有大事件发生。

    “这……到底怎么了？”辰南向身旁的一名修者询问。

    “发生大事件了，不次于天魔出世的风波。知道吗？不久前身殒的无情仙子，这几日有可能在澹台圣地的星空月殿复活……”

    辰南脑中嗡的一声，消息竟然走漏了出去，这是谁干的？澹台圣地肯定有内奸！本来就怕在复活雨馨的过程中有神王来袭，但现在还未开始，消息就已流传在外界，定然是一番曲折的过程啊！

    “知道吗？绝情道老魔君，混天道老魔王，破灭道大魔头，三位神王级高手率领本门高手来犯，已经将澹台圣地当中的星空月殿团团包围了。据传，还有隐藏在暗中的神王，在观察动向。他们都不希望无情仙子复活。万载来他们的弟子门徒，被那无情仙子斩杀了无数，现在那些仇人都找上门来了。”

    辰南怒道：“哼，一帮废物，无情仙子活着的时候，怎么不敢找上门去，现在来搅闹算什么本事。”

    “嘿，这位小兄弟你小点声，虽然外围的人都是看热闹的，但也没准隐藏着些对无情仙子不利的高手，如果找上门来，我都要跟着你受牵连。”

    果然，附近数十人齐回头，看向辰南。

    “这万载来，有数位神王曾经围剿过无情仙子，但是无情仙子着实了得，越战越强，到最后也只能让她的敌手不了了之，现在千载难逢的机会，她的敌手怎么会让她复活呢。”

    看到附近的人都开始注意这里，辰南不好在询问什么，向远空中摆手示意，三位主神化作三道光芒来到了近前。

    “啊，西方神……”

    附近传来一片惊呼声，所有人都感觉到了这三股神王级的强势威压。

    “难道是西方主神？”

    “天啊，今天真是一场天大的风波！澹台圣地本已聚集六位神王，加上暗中的神王，再算上这三位西方主神，如果大战起来，天啊……不敢想象！”

    绝大多数人都非常惊异，毕竟东方的神王和西方的主神是不能够随便跨界的，这样做的后果可能会引起不必要的猜忌。

    辰南和三位主神快速冲进了澹台圣地深处，无数修者赶紧避退，毕竟三位主神外放出的强大威压，不是一般人敢招惹的。

    在这片仙雾流动、风景绝佳的仙山中，绝情老魔王、破灭老魔王、混天老魔王，率领本门精锐正围堵在星空月殿之外，而澹台派弟子布下十八座仙阵，挡在月亮门之前。

    在离地面千米高空之上，正发出阵阵雷鸣之响，破灭老魔王正在与澹台璇拼斗。他们的小世界映射在虚空中，那完全是真实的景物，高山、大河、湖泊、草原……好像两块广袤的大地漂浮在空中，又像是两片世界接连在这大世界中。

    两大高手每一次对决，都将有山川毁灭，湖泊干涸，平原崩碎，当真声势骇人无比。

    急冲到这里的辰南神情为之一滞，看到那神王级高手的拼斗，他似乎受到了某种启发。不过，眼下不容他多想，他对三位主神，道：“请三位主神随我冲入那道月亮门中，如果有人阻拦，尽快大开杀戒。”

    此刻，无论是澹台派的弟子，还是三位魔王的门徒，都已经看到了这四位不速之客，三位老魔王的神色有些不好看，他们怎么会感应不到三位主神的强大威压呢？

    “好！”

    光明神率先向前冲去，混天道与绝情道的弟子快速堵截而来，但是，他们怎么挡得住三位主神呢？三位主神此时突然爆发出百丈光芒，三道弟子皆被一股大力冲撞了出去。

    “西方主神竟敢擅闯东方天界，难道你们不怕引起东西方纷争吗？”混天老魔王喝道。

    绝情魔王也大喝：“你们难道想引起东西方大战吗？”

    正在整个时候，金翅大鹏神王冲出了星空月殿，他哈哈大笑道：“东西方纷争并不是你们三个说了算，你们不是想挑起东方神王的大战吗？现在加进来几个西方主神，有何不可？哈哈，妙极！妙极！今天真是太妙了，百余年未能痛快大战一番，今天定然可偿夙愿。”

    李道真也冲了出来，这令想上前阻止的绝情魔王与混天魔王生生止住了脚步，不到生死时刻他们可不想以二敌五。

    况且，他们今天只是为阻止无情仙子复活而来，只要在关键时刻出手便足可完成目的！

    这个时候高空中传来澹台璇天籁般的声音：“破灭魔王你虽然修为高绝，但如果你师父东方啸天活到现在，你远远比及。”

    说罢，澹台仙子快速冲了下来。

    至此，大鹏神王、澹台仙子、东海神王李道真，还有三位西方主神，共六位神王级别高手聚集在星空月殿之外。

    三个老魔王没有想到事情会变成这样，居然引得三位西方主神来援，他们此刻不敢轻举妄动，只等复活仪式开始，再大肆破坏。

    澹台仙子道：“感谢三位主神前来东土相助！”

    大鹏神王则道：“现在已经没有多少时间了，三位往里请！”

    六位神王以及辰南飞入了那方奇异的空间之中，里面星光璀璨，月色如水。

    现在时间就是生命，大鹏神王简要的和三位西方主神说了一下注意事项，便开始分工。

    复活雨馨最起码需要三位神王级高手，两位生命女神肯定是必选名单，最后剩下的一人被选为大鹏神王。这是辰南的意思，因为此刻他最信任的人便是这个禽王，有他在旁守护才能令辰南安心。

    至于澹台仙子三人，身上担子更重。他们所要面对的不仅仅是明面上的三个老魔王，因为消息提前走漏了出去，这一次天晓得会引来哪些人物，到时候恐怕将是一场天大的风波，一场腥风血雨肯定是无法避免的。

    就在这个时候，澹台派弟子来报。

    “禀报祖师，轩辕神王来犯！”

    这个弟子还未退出星空月殿，又有一澹台弟子来报。

    “禀报祖师，九幽魔王来犯！”

    紧接着又有弟子来报。

    “无忧仙尊来犯！”

    声音还未停止，再来一弟子传报。

    “报……佛土之主来犯！”

    辰南以及六位神王倒吸了一口凉气，任他们事先有思想准备，也没有想到共有七位神王级高手前来责难。这还只是已经出现在明面的，暗中是否还有人没有现身呢？想一想就让人感觉可怕！

    澹台仙子沉吟了一下，道：“无妨，这片星空内，由七彩神石排列成的古阵运转起来后，再加上我们的力量，应该能够挡住他们。”

    光明神苦笑道：“没有想刚来东土，就碰上了这么大的阵仗，居然遇到了东土神王大会！”

    大鹏神王也吃惊不已，万万没有想到居然惹来这么多神王来犯，他摇了摇头叹道：“事情不妙啊，即便有古阵防护，也不好抵挡！”

    说着，他忽然看向辰南，似乎想起了什么，道：“对啊，现在要动用起所有力量。小子你不是有封印的后羿弓吗，现在六位神王在此，还不快大开你的内天地，我们六人应该能够解开它的封印，有这等瑰宝在此，必将能够令我们实力提升一大截。”

    澹台璇眼中闪现出一道异彩，诧异的看着辰南，道：“后羿弓……”

    辰南知道现在绝不能浪费时间，快速打开了内天地，六位神王还未进去，先冲出来两条龙。

    “哦，光明大神棍在上！雨馨复活了吗？”龙宝宝浑身上下金光闪闪，胖的跟小肉球似的，晃晃悠悠飞到了辰南的肩头。

    小神棍的话语刚落，立刻引得在场的几位神王都笑了起来，旁边英俊的光明神则尴尬不已，没有想到眼前这个小东西当着面这样说它。

    痞子龙见多识广，看到了光明神衣服上的标志，失声道：“哦，龙妈在上，你不会是光明神吧？”

    “哦，光明大神棍在上！哦不，偶米头发在上！我快晕了！”小神棍眨动着大眼，好奇的看着眼前的几个神王，露出一副快晕倒的神态。

    当六位神王进入辰南的内天地后，明显感觉到了这方小天地似乎与众不同，皆惊叹不已。尤其是看到成片的宏伟雷神殿后，两位生命女神与光明神皆大笑了起来。

    不过当两位生命女神看到不远处，那片被龙宝宝和小凤凰连根拔来的仙果树，她们的脸色顿时不好看起来，洗劫雷神也就罢了，居然还敢打她们的主意。这令旁边的辰南跟着尴尬不已。

    听到光明神简单的述说了一遍经过，大鹏神王与澹台璇以及李道真，皆有些惊异，万万没有想到眼前的家伙竟然是前段时间，在西方闹的沸沸扬扬的大盗，是疯狂席卷了西方主神雷神整片神殿的大盗！

    “哈哈……”这个时候就连大鹏神王都忍不住大笑了起来。

    澹台璇也忍俊不禁。

    “唉，这就是流传于天地间的那株灵根？”两位生命女神称奇不已。她们的生命之树便是第一代生命女神，自这株灵根上折下的，现在见到母树焉不激动。

    光明神与大鹏神王还有李道真看着定地神树，连连赞叹不已。而澹台仙子则是围绕着神树走了一圈，什么话也没有说，不过美眸中却不断闪现异彩。

    六道神力如汪洋一般，扑向定地神树，这方小世界内顿时光芒璀璨，刹那间到处都是神光，到处都是彩芒，根本让人无法睁开双眼。

    神力，浩浩荡荡，铺天盖地。

    盏茶时间过后，一片清脆翠绿的神光爆发而出，将六道神力的光芒彻底掩盖住了，而后片刻间所有光芒具敛。一株一米高的小神树在高空中不断旋转，透发出阵阵可怕的能量波动，随后神光一闪，化作一把黝黑的神弓，悬浮于正当空。

    现在，神树与神弓可以自由转化，完全解开了封印，更可移到辰南的内天地之外。

    辰南向虚空中一招手，神弓宛如有灵识一般，快速飞入到他的手中，顿时让他有一股血肉相连般的感觉，仿佛这便是他身体的一部分，是不可缺少的一部分！

    六位神王看的有些惊异，大鹏神王大笑道：“好！好！现在远距离攻击，等同于多了一个神王！”

    “多谢六位！”

    辰南想了想，道：“六位神王，可否再帮我解开一件瑰宝的封印？”

    “啊？你还有？”大棚神王无比惊异，同时其他五位神王也露出不可思议的神色。

    辰南打碎了这片内天地的一片混沌地带，挖出一个巨大的龟壳。因为避免太过招摇，事先他命痞子龙藏了这件玄武甲，不过现在大敌当前，唯有提升实力才是真理，他当众取出了封印的玄武甲。

    六位神王是何等的人物，一看就猜测到这是何等瑰宝了。

    六人并不多说，六道神力同时向玄武甲涌动而去，天地间顿时再次充满了浩浩荡荡的神力波动，五彩神芒笼罩在这片小世界。

    盏茶时间过后，一声轰雷大响，六道神力快速敛去，一个透发着青绿色光芒的巨大神龟悬浮于空中，摇头摆尾。不过，很快，神龟快速缩小了，化成了一件暗青色的神甲，透发着古朴神异的气息。

    虽然并非光芒灿灿，看起来一点也不出众，但是六位神王却都暗暗吃惊不已，以他们的修为焉能看不出这件玄武甲的价值。

    辰南一招手，玄武甲快速飞来。几声金属颤音响起，玄武甲快速穿在了他的身上，上身护住胸部腰腹，类似一间马甲，下身护住膝盖以上，类似一件短裤，不过都闪烁暗青色的金属光泽，看起来和铁甲一般无疑。

    不过，幻化并未止于此，当辰南稍稍运转功力之时，玄武甲爆发出一片暗青色的光芒，上身神甲开始拓展，慢慢覆盖上了他的双臂、双手，到最后就连头部也被一个闪烁着金属光泽的头盔覆盖住了。

    而下身战甲，则从膝盖开始向下蔓延，护住了他小腿，最后一直将他的双脚覆盖住，形成一双暗青色的金属战靴。

    此刻，玄武甲光芒大盛，爆发出阵阵神光，不知比刚才要神异了多少倍。

    在这一刻，辰南身穿玄武甲，背背后羿弓，他感觉到了一股前所未有的巨大能量在体内不断流转，在这一刻他感觉敢于神王一战！

    他忍不住仰天一声长啸。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第444章 敢与神王战(shukeba.com) 
现在，辰南体内力量汹涌澎湃，本身元气在身上两件瑰宝的引导下，如滔滔大河一般在经脉内奔腾不息。

    此刻，他血脉沸腾，想立刻找人大战一场。

    一声长啸，辰南飞出了内天地，自星空月殿的月亮门冲了出来。看着澹台派弟子对面那七大神王，以及他们身后的精英弟子，还有远方无数的观战者。

    辰南摘下后羿弓，展开神王翼，在空中不断变换方位，留下一道道残影，荡起阵阵可怕的波动。

    混天老魔王等人大吃一惊，看着一道道残影快速闪烁，他们有些不可思议。玄武甲暗青色的光芒神异无比，让他们心有感应，同时黝黑的后羿弓的弓弦上已经搭上了一支光芒璀璨的元气箭，让他们感觉到了一丝危险的气息。

    传说的战甲与神弓，天界众人早有耳闻，此刻立时被猜想到了。

    澹台仙子与大鹏神王等人这个时候，也已经飞出了星空月殿，在那月亮门处静静观看。

    破灭老魔王大喝道：“不好，所有弟子后退！”

    他们这些神王级高手无所畏惧，但是那些弟子门人，恐怕少有人能够抵挡。辰南在高空中不断变化方位，留下道道残影，手中后羿弓透发出的恐怖波动越来越大。

    辰南不久前已经踏入七阶领域，而此刻两件瑰宝的封印被彻底解开，高深功力加上无封印的瑰宝，能够发挥出的巨大威力简直不可想象，比之在人间界时不知道要强山多少倍。

    玄武甲神光璀璨，透发出的青色光芒，将辰南映衬的如一个战神一般，后羿弓汇聚八方灵力，浩浩荡荡的天地元气从四面八方奔涌聚集而来，凝形成一道金箭出现在弓弦之上。

    “轰隆隆”

    天地间的元气不断汹涌澎湃，阵阵天雷之响，在澹台圣地上空不断轰响，这片仙山仿佛都颤动了起来。

    许多观战的修者，修为不是很强，在这天地元气浩荡中，他们感觉自己仿佛坠入了汪洋中一般，跟着上下沉浮，不断在空中晃动。

    所有人都感觉有些不可思议的望着辰南，望着那身穿战甲，爆发璀璨光芒的身影。

    此刻，不光是混天老魔王等来犯神王感觉惊异不已，就是早有思想准备的大鹏神王等人也暗暗吃惊，此刻辰南的状态有些不可思议。

    玄武甲与后羿弓解开封印后，合璧在一起使用简直太可怕了！

    刷刷刷

    一道道残影留在空中，璀璨的神甲光芒与可怕的后羿箭芒，光耀于天地间，让所有人感觉有些不安。

    在隆隆大响声中，天地元气波动越来越剧烈。

    这个时候辰南终于对准了目标，远处的观战者哗然。辰南竟然将后羿弓对准了混天魔王，他居然想与神王一战。

    “这个小子实在有些狂妄，不过我喜欢。”大鹏神王自语道，同时他已经做好了救助的准备。

    混天老魔王则气的脸色铁青，在他看来辰南虽然手掌后羿弓，身穿玄武甲，有两件瑰宝加身，不过毕竟是一个后辈弟子，即便现在有瑰宝相辅，显得有些可怕，但他依然认为这样的挑战，对他来说是一种侮辱。

    弓弦颤动，风雷阵阵，天地失色，八方元气如浩瀚汪洋一般，凝聚成一道巨箭，一道惊天长虹划破虚空，向着老魔王激射而去。

    三十丈金色长虹气霸天地，浩荡起无匹的元气波动，直将老魔王身后弟子惊的脸色剧变。

    不过混天老魔王有意立威，他并没有展开自己的小世界，化解这惊天一箭。反而凝立不动，静等穿越虚空而来的神箭袭身，在那道惊天长虹距离他不足三丈时，所有门徒弟子都已经脸色发白，老魔王终于动了。

    他在虚空中大步朝前迈去，一步就到了璀璨长虹近前，而后伸展双掌向着金光箭抓去，同时一声大吼响彻天地间，直震的身后不少修者坠落下高空，更有不少人嘴角溢出鲜血。

    所有观战者皆骇然失色，老魔王太可怕了，居然徒手抓向神箭。

    “啊……”

    魔啸震天，三十丈长的惊天长虹，竟然生生被混天老魔王抓在了手中，居然被他就这样硬抗了下来。

    只能用恐怖与变态来形容，神王无敌！

    不过，后羿神弓毕竟是自太古以来就流传于世的瑰宝，现在辰南修为大进，而且有玄武甲相辅，发挥出的后羿弓神力，早已不可同日而语。金色长虹最终带着老魔王向前冲去，虽然不能伤到他，但强大的冲击力将老魔王生生冲击出去百长距离，而后金光轰的一声在空中爆碎了。

    可怕的能量波动浩浩荡荡，直将附近观战的修者冲飞一片。

    惊天一箭，将神王射退，辰南足以自傲了，澹台仙山一阵沸腾，无数修者发出惊呼。

    不过，辰南并未就此打住，他再次弯弓搭箭，目标依然是混天老魔王。

    “该死的……”老魔王仰天长啸，感觉受到了莫大的羞辱，破开虚空，向着辰南飞去。

    不过辰南现在有神王翼在身，速度根本不弱于他，在空中闪现出几道残影，便避过了他。同时浩瀚元气波动再次剧烈了起来，一道三十丈的惊天长虹，贯穿虚空，射向混天。

    玄武甲护体，神弓在手，在这一刻辰南敢与神王战，可谓气贯长虹，势不可挡，战甲与神弓透发着万丈光芒，将他衬托的高大无比，如一个巨人矗立在高空一般。

    老魔王怒吼，不过他再次被那道惊天长虹贯飞了出去。

    辰南气势如虹，在这一刻他战意正浓，神箭一道接着一道射出，高空之上天雷滚滚，金光璀璨，一道道如闪电般的虹芒，交织于虚空中。

    观战者无不避退，远远的躲开。

    老魔王终不敢再用一双手硬撼，面对数道惊天长虹，他只能打开自己的小世界，一片浩瀚空间浮现于高空之上，里面高山雄伟，大河滔滔，平原广阔。

    五道长虹同时冲了进去，一座巨山顿时被射的崩碎了，同时一片广袤的草原，也被四道长虹轰的烟尘滚滚，大地崩裂，一副末日来临般的景象。

    如此毁灭老魔王小世界中的山川景物，虽然不能给他造成多大伤害，但也让他身形颤动了两下，不过最让他无法接受的是伤了他面子。再如此多的神王级高手，以及无数的观战者眼前，被一个小辈频频主动攻击，让他忍无可忍，彻底暴怒。

    不过，辰南有神王翼在身，老魔王连连破碎虚空，想要抓住对方，但都无功而返。最后他禁锢了这片空间，但依然没有取得效果。玄武甲不愧为瑰宝级战甲，竟然能够突破空间禁锢，禁锢的空间也难以定住辰南的身形。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此刻，辰南战意滔天，所有前来的神王，不管修为有多么高深，但都是为了阻止雨馨复活，在这一刻他根本不会留情。手中的后羿神弓，已经对准了混天老魔王的门人弟子，三道长虹贯穿虚空，无人能够阻挡。

    “啊……”

    惨叫传来，所谓的混天道精英弟子，被第一支神箭连续贯穿十几人，血光冲天，十几人在刹那间爆碎，血雾弥漫，腥臭阵阵。

    “啊……”

    “啊……”

    神箭如虹，第二道、第三道神箭相继冲击而去，璀璨神芒化成了死神的死光，连续射爆数十人，碎肉飞溅，鲜血崩洒，残尸坠地……

    暂时奈何不了老魔王，但是辰南却能够有效杀死他的门人弟子，当老魔王怒吼着向他冲去时，辰南在禁锢的空间中依然身形如电，不断射杀他门派中的高手。

    绝情老魔王、轩辕神王、九幽魔王等人，虽然也都是来阻止无情仙子复活的，但此刻却没有人上前，表面上看他们是同一阵营的，但却不是真的同一条心，他们乐得混天老魔王丢面子。

    高空之上荡起阵阵血雾，辰南大开杀戒，在这一刻他杀意无限，想到雨馨种种悲惨，想到自己万载迷茫被他人掌控，心中所有的负面情绪全部爆发了开来，当着澹台璇的面，当着天界众多高手的面，他尽情挥洒心中杀意。

    血已冷，恨正浓。

    凡是阻止雨馨复活的，都是他的敌人。

    箭箭夺命，招招毙敌！

    鲜血迸溅，残尸碎裂，魂魄嚎叫……

    直到他感觉力竭之时，他才悠然转醒，这是怎么了？他发觉自己竟然是如此的残暴，老魔王一派被他斩杀将近上百人。

    混天老魔王此刻已经将那些精英门徒收进了自己的小世界，正朝着他恶狠狠冲来。

    辰南身上的玄武甲爆发出一片青光，后羿弓神光璀璨，他杀意再次涌起。不过，这一次他控制住了，他展开神王翼飞回了星空月殿，对着大鹏神王等人，道：“请各位开始复活雨馨吧！”

    说罢，他手持神弓，站在了星空入口处，冷冷扫视八方，大有气吞山河，一将守关，万夫莫开之势！

    澹台璇有些惊异的望着他，眼眸中光彩连连，也不知道在想些什么……

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第445章 复活——神王大战(shukeba.com) 
澹台圣地今日发生了太多让人震惊的事情，无情仙子将复活，七大神王高手来犯，玄武甲出世，后羿弓显神威，一个普通青年大开杀戒，逼的老魔王怒吼震天……

    此刻，这片澹台仙山附近聚集了天界无数修者，人们看的目瞪口呆，许多人心中难以平静，无风无波的天界，似乎要卷起滔天骇浪了。

    辰南站星空入口处，全身上下被玄武甲覆盖，闪烁暗青色的金属光色，手中后羿弓弓弦拉满，冷冷对着在外围困的敌人。

    现在是复活雨馨的关键时刻，他已经做好了舍身的准备，七大神王以及那些精英弟子，如果想冲进去进行破坏，除非踏着他的尸体而过。

    辰南能够与两件瑰宝完美契合，不光令敌对一方的七位神王惊异不已，也让他身后的几个神王有些吃惊。

    不过，现在没有多余的时间去猜想，星空中大鹏神王与两位生命女神已经腾空而起，向着正当空的那轮圆月飞去。

    待到他们的身影没入圆月中那片若有若无的宫殿中，澹台璇宝相庄严，透发出漫天圣洁的光辉，显得神圣无比，随着她打出一道道神芒，没入星空中那些“星辰”之上，这片用七彩神石布下的古阵终于运转了起来。

    在刹那间星光璀璨，漫天的“星辰”闪烁处道道光彩，映射的这片夜空如同白昼一般，数百颗七彩神石最终各自透发出一道道灿灿虹芒，激射向这片空间的中心————月殿。

    一股古朴沧桑的气息浩荡而起，古阵像那古老的轮盘一般转动了起来。

    看那漫天星辰，光耀天地，一道道神芒交织成一片巨大的光网，笼罩在这片夜空之下，月殿整处于阵心位置，所有光芒交汇到那里，令那轮圆月更加璀璨神异，上面的殿宇渐渐清晰可见起来。

    “轰隆隆”

    数百颗星辰不断震颤，最后竟然开始以莫名的轨迹移动起来，星光耀眼，光雾弥漫。最后，一层神圣无比的光辉充斥在这片天地间。

    星空月殿之外，七大神王都已经感应到了那巨大的元气波动，在他们面前仿佛有一头巨大远古战兽爬了起来，这令他们也感觉异常惊异。

    九幽魔王自语道：“早就听说这星空古阵神秘无比，今日一见似乎并非谣传啊，不简单，不简单！”

    轩辕神王冷笑道：“哼哼哼，不管古阵有多么大的威力，但它都是死的。复活无情仙子，最起码需要有三位神王在旁守护，古阵的运转意味着减少了三大高手，看他们光凭一个破阵如何支撑七王攻击。”

    星空古阵中，正当空那轮圆月之上，雨馨静静漂浮于空中，三大神王在旁守护，五颗灿灿舍利子围绕着雨馨不断旋转。

    生命女神卡缪神色复杂的看着雨馨的身体，显然她真的与雨馨有过交往。

    就在这个时候，数百颗星辰汇集而来的光芒，从四面八方而来，全部交汇在雨馨的身上，五颗舍利子不断颤动，最后竟然有熔化的迹象。

    生命女神卡缪与珍妮不再犹豫，她们素手轻扬，四颗透发着强烈生命波动的神石，被打入到雨馨所在的光心。

    五颗古佛舍利子加上四颗生命神石，围绕着雨馨快速旋转，透发出阵阵强大的生命气息，无尽的生命之能涌动而出，向着雨馨体内冲去。

    雨馨的身体不断颤动，似乎随时会睁开眼睛一般。数百颗七彩神石汇集来的光芒，不光能够炼化古佛舍利子与生命神石，还牢牢的将雨馨定在了虚空中。

    生命在跳动，雨馨的睫毛在颤动，复活的关键时刻就在眼前，成败在此一举。

    星空古阵完全运转了起来，猛烈的波动自这片空间透发出去，让数百里以内的人都能够清晰的感应到。

    所有的星辰都在旋转，灿烂星光图耀于夜空。

    这个时候，澹台圣地无数的观战者都沸腾了，他们知道复活无情仙子的仪式已经开始了，七大神王必将要在这关键时刻动手。

    轩辕神王一声长啸，率先向前攻去，澹台派众多弟子布下了十八座仙阵，他们刚要拦截。澹台仙子喝道：“放他进来，你们拦得了一人，却拦不了七人，让神王通行，将他们弟子阻挡在外便可。”

    轩辕神王未受丝毫阻挡，便冲过了十八座仙阵，朝着星空入口处冲来，一片小世界浮现在他身前，里面浩荡出狂猛的能量波动，当先轰击而来。

    辰南开后羿弓神弓，箭指神王，松开弓弦便射。

    炽烈神光撕开虚空，贯穿进轩辕神王的内天地，在里面爆发出阵阵惊雷之响，也不知道破碎了多少山峰。

    轩辕神王身形一颤，不过不受阻挡，加速前来。

    辰南手中后羿神弓连连开动，一道道神光爆发而出，浩浩荡荡的能量在澹台圣地不断激荡，附近所有的仙山都跟着颤动了起来。

    伴随着一道道神光射进轩辕神王的内天地，这个黄须黄发的高大神王大怒了起来，他的速度严重被阻挡了下来，每一箭都让他身形一颤，虽然无法造成有效伤害，但却也不好受，这对于神王来说是一种耻辱。

    辰南也焦急不已，眼前的轩辕神王不像混天魔王一般自负，不像混天魔王那般直接用双手相接他的神箭，对方用小世界进行攻防，他似乎根本难以奈何对方。

    他咬了咬牙，到了现在，他只能拼了。右手中指上覆盖的玄武甲快速敛去，一道血光崩现而出，刺目的血箭搭在了弓弦之上。

    在这一刻天地间突然挂起一股阴风，一片乌云凭空出现在高空之上，向着辰南汇聚而去。血箭光芒万丈，刺目无比，神圣气息中伴随着阵阵森寒气息。

    “轰隆隆”

    天雷阵阵，风云变幻，天地失色。

    无头的天使，断臂的恶魔，心脏破碎的仙子，腰腹以下齐断的斗神……无数的神灵残尸，汇集在辰南的周围，惊的所有人瞠目结舌，简直不敢相信。

    不过，最终人们发觉那不过是幻像而已，但即便是这样，所有人也都露出了不可思议的神色。

    血箭爆发出刺耳的啸音，划破长空，冲进了轩辕神王的内天地，那个小世界中顿时变得血光冲天，无数神灵的破碎尸体在里面疯狂肆虐，简直就是一方沸腾的地狱景象，直将那方小世界搅闹的高山崩塌，草原崩溃。

    轩辕神王终于难以再前进一步，身形不住颤动，最后被一股巨大的力量，冲击的倒飞了出去，直到小世界中那些神灵尸首的残影消逝，轩辕神王的脸色才由惨白渐渐过度到血红。

    辰南的脸色同样惨白无比，血箭的威力可以说浩大无匹，但是杀敌的同时也在伤己身，因为他所需要的血液精华实在太多了，生生抽走他全身血液的三分之一！

    “吼……”

    魔啸阵阵，绝情魔王发动了冲击，与此同时破灭魔王和混天魔王也展开了身形，向这里冲击而来。

    辰南神色不变，冰冷无比，缓慢却有力的再次抬起神弓，不过就在这个时候澹台仙子上前，纤纤玉手轻轻压在了神弓之上，道：“你退后，先在一旁休息。”

    辰南望着这眼前的绝代佳人，终于点了点头，向后退去。

    与此同时光明神与李道真大步上前，来到了星空出口处，面对着三大魔王的冲击，三位天界强者皆展现出了自己的小世界，三片不同的世界分三层堵在了星空之外，三重空间重叠，给人一股奇异的感觉，这个世界仿佛扭曲了一般。

    三大魔王狂猛攻击，汹涌无匹的能量，浩荡八方，高空之上虚空不断破灭。三大魔王与三大神王，大战不休，最后不光是小世界在对轰，他们本人也冲上了高空，展开了惨烈的搏杀。

    绝情魔王对澹台仙子，混天魔王对光明神，破灭魔王对李道真。虚空之上到处都是残影，六大神王级高手的速度，快逾闪电，撕裂开一片片空间，幻化出千万道剑芒、掌影。

    看的众多观战者目眩神驰，同时也惊骇到了极点，这样的对决于他们来说不可想象，以他们的修为来说，如果误闯进去，定然会在瞬间被撕成粉碎。

    “神魔具灭！”一片死光自绝情魔王身体爆发开来，疯狂向着澹台璇吞噬而去。

    不过，澹台仙子岂是易与之辈，白衣飘动，圣辉漫洒，一片神光浩荡而出，刹那间就挡住了那片死光，同时有向死光内冲击蔓延之势。

    另一边，光明神大喝道：“某日审判！”

    神级禁咒，所造成的可怕波动简直有些不可想象，炽烈的神光充斥在整片天地间，而后向着混天魔王汹涌澎湃而去。

    以仗光明神修为高深莫测，不然这种大型神级禁咒不知道要毁灭多少观战的修者，不过即便他极力控制这种神咒魔法，但最终还是令附近的三座仙山崩塌了。

    光明神可谓西方实力最为强绝的主神之一，这神级禁咒直将混天魔王打的衣衫破碎，长发杂乱，浑身上下鲜血淋淋，这让不可一世的混天魔王彻底抓狂了，他怒吼一声疯狂的向着光明神冲去。

    “混沌天地，杀！”

    虚空破碎，一片馄饨天地，将光明神遮拢在里面，里面光暗交替，混天魔王也随之冲了进去，他誓要光明神决一胜负，展开生死搏杀。

    在这三对神王大战中，李道真所面对的压力无疑是最大的，不是他的敌手过强，而是他乃是后辈神王，远远不如破灭老魔王功深力厚，他一直处于被动地位，险象环生。

    不过，他毕竟是一方神王，不可能轻易被击败，更不能被一战而身殒，想要杀死一个神王，是非常不易的。

    就在这个时候，在一旁观战的另外几个神王也终于动手了，受伤的轩辕神王，目光冷冷的盯着星空入口处的辰南，当先冲去。

    与此同时，九幽魔王、无忧仙尊、佛土之主，全部动了起来，或向澹台仙子等人冲去，或向星空入口处冲击。四道无匹的力量汹涌浩荡，令这方世界仿佛都要崩碎了。

    来犯的七大神王，终于都出手了。

    此刻，后羿神弓在辰南的手中不断变幻，一会儿化成神弓，一会儿化成神树，光芒璀璨，耀眼无比。

    辰南心中一动，他有了一股血肉相连般的感觉。直到现在，他觉察出后羿弓之神奇，似乎并不仅仅现于远攻，当他握住化成神树样子的灵根时，他觉得这种形态的灵根竟然是一种近战瑰宝。

    大敌当前，已经到了复活雨馨的关键时刻。辰南眼神冰冷，当他手中的后羿弓幻化成一株一米高的小神树时，他张嘴向着神树吐喷出一口鲜血，而后浩荡起滔天的血芒冲出了星空。

    在辰南的周围是无尽的神灵残骸，惊的远方所有观战者皆惊骇无比。

    在这一刻，辰南也已经发觉了异状，他想起了在拜将台上看到的那句话：“亿万生灵为兵，百外神魔为将！”

    看着身后那众多的神魂魔魄，辰南心中涌起无限豪情，战意滔天。

    天界千年来，最为猛烈的神王大战就此爆发了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在书评区建了几座精华楼，派送精华中。

    同时，呼唤推荐票，向神墓砸来。

    skbshge

第446章 入体(shukeba.com) 
辰南身上血光冲天，透发出无尽的煞气，那无头的天使，断臂的恶魔……一片片神魔的尸骸笼罩在他的四周，发出震天的吼啸，直将天际的几朵白云都震散了。

    似真似幻，到了此刻，已经让人难以分辨清，那些尸骸到底是真是假。

    挟无上声威，荡恐怖魔气，辰南手持神树，在血光与神灵尸骸的笼罩下，迎上了最先冲击而来的轩辕神王。

    绿色神光暴涨，神树爆发出一道百丈神芒，实质化的绿色光芒，宛如惊天剑气，狠狠的劈在了轩辕神王的身上，“砰”的一声，直将他打出去上百丈距离。

    并不是轩辕神王躲避不开，实乃是他有意硬撼。他方才被辰南用神弓射杀的失了颜面，现在想以绝对优势狠狠的将这个后辈踩在脚下。但不想对方的瑰宝兵器，神异而可怕，竟然生生撼动了他。

    “小辈去死！”

    轩辕神王恼羞成怒，一拳轰击而出，碎裂开一大片空间，险些将辰南吞噬进去。不过有神王翼在身，他具有极限速度，轻易避过了那片危险地带。手中神树快速化形成神弓，他一箭射出，呼啸而去，神箭未染血，但又将老魔王射的飞退出去数十丈距离。

    “小子你将我激怒了！”轩辕神王一边大吼着，一边在原地留下一道残影来到了辰南的近前。同时他的身躯在刹那间放大了千百倍，眨眼间竟然化成了数十丈高的巨人，如顶天立地的一座大山一般矗立在虚空。

    一个仿佛能够遮拢天地大手，向辰南包拢而去。辰南挥动神王翼，向用极速身法逃离，但却发现字面八方都是巨大的爪影，最后竟然被轩辕神王一把生生抓住了。

    “得罪我的下场就是死，化作肉泥而去吧！”随着轩辕神王的大喝，辰南感觉自己仿佛要散架了一般，玄武甲跟着不断变形，浑身上下的骨骼发出咯吱咯吱的响声。

    辰南奋力挣扎，吼啸不断，周身上下爆发出阵阵血光，围绕在他周围的神魂魔魄也跟着不断嚎叫，直震的人耳鼓发麻。

    无尽的血光冲天而起，恐怖的煞气弥漫开来。隐约间一道高大的魔影矗立在众多神灵尸骸间，带动所有神魔的骸骨疯狂暴动起来。

    轩辕神王一声惊叫，他感觉自己那巨大的手掌，似乎正在被那些神魔尸骸吞噬，他感觉有部元气被吸走了，巨大的手掌竟然渗出丝丝血迹，片刻间已经鲜血淋淋。

    这个时候，除却九幽魔王扑向了澹台璇外，佛祖与无忧仙尊快速向着星空内冲去，星空入口处无人阻挡，他们一冲而过。

    远方的观战者发出阵阵惊呼，现在形势似乎一面倒，来犯的神王人数上明显占优势，辰南他们这一方似乎根本无力阻挡了，无情仙子复活的希望已经蒙上了一片阴影。

    辰南目眦欲裂，看着两大神王冲进星空中，他的心绪狂暴到了无以附加的地步。

    “轩辕神王你给我死开！”

    辰南身上血光大盛，直冲云霄，他周围的神魔尸骸变得更加暴乱了。

    “给我开！”

    伴随着辰南的大吼，众多的神灵骸骨也跟着吼啸了起来，无尽的神魔躯体越来越接近实体化，成片成片的出现在虚空中。

    “吼……”

    神魔在咆哮，漫天煞气狂暴起来。

    辰南身上的玄武甲爆发出阵阵青色神光，同时手中神树爆发出阵阵绿光。轩辕神王原本鲜血淋淋的巨手，此刻又被两件瑰宝的神芒刺伤。

    轩辕神王大吃一惊，他已经觉察出，似乎不仅仅是两件瑰宝挡住了他大部分力量，护住了辰南的性命，似乎还与众多神魔尸骸幻像有关。

    就在这个时候，异变发生了。

    辰南身后浮现出一道虚影，虽然很模糊，但细看之下正是那后羿弓的影子，是他平日运转玄功时所出现的七件神兵影迹之一。

    辰南手中的神树，突然化作一道绿光，自他手中消失了，而后与那道模糊的影子重合在了一起。

    灵根实体与灵根残魂相合后，爆发出一声震耳欲聋的轰响，附近所有仙山都跟着剧烈颤抖了起来，修为稍弱的观战者被震的险些栽落下云头。

    “这是……”

    轩辕神王大吃一惊。

    辰南身上血光大盛，身后的灵根在神树与神弓间不断转换，最后竟然化作一道绿光没入了辰南的体内。

    “该死的，我不会是见证了辰家的器、魂合一吧？！”轩辕神王又惊又怒，喝道：“小子你不会是辰家之人吧？”

    “你说对了！”辰南冷声回答。这个时候，他感觉体内力量汹涌澎湃，宛如汪洋一般在翻滚。他清清楚楚的感觉到了灵根的力量扩散到了他的血脉中，无尽的能量令他忍不住仰天长啸。

    所有神魔尸骸皆跟着狂乱起来。

    “开！”

    辰南生生挣开了轩辕神王的束缚，将他的手掌冲击的血光崩现，而后化作一道电光，一脚狠狠的蹬在了轩辕神王那巨大的额头之上。

    轩辕神王被辰南方才的肯定回答，惊的一愣，在他失神的过程中，他忽然他发觉辰南竟然袭向了他右眼。他急忙晃动头颅，就是在这种情况下他被辰南狠狠的踹中了。他大叫了一声，仰天翻到，额头险些碎裂开来，痛的吼啸连连。

    辰南感觉体内有着用不完的力量，他展开神王翼在原地留下一道残影，狠狠的向着轩辕神王的胸部踏去。

    “砰”

    正仰翻于空中的轩辕神王，被辰南踏了个结结实实，庞大的身躯顿时从高空摔落了下去，瞬间就撞塌了一座大山。

    远空的观战者看的目瞪口呆，一个神王竟然被一个后辈小子狠狠踹下了云端，这简直可不想象！

    群情沸腾，喧嚣不堪。

    辰南看也不看，快速向着星空内冲去，他心急如焚，恨不得立刻挡在那佛祖与无忧仙尊身前。只是，他不可能这样离去，轩辕神王冲天而起，身体化作正常人大小，以大法力强行破碎空间，直接出现他的面前，脸色铁青的吓人。

    “我不管你不是辰家之人，今天我都要杀死你！”

    辰南焦急的快抓狂了，野蛮冲撞向前，想要强行突破。

    “砰”

    两人狠狠的撞在了一起，辰南被一股大力撞击的倒飞了出去，轩辕神王也同样飞退出去百余丈距离。

    “不用担心，星空内有古阵守护，那两人短时间内根本无法突破。”澹台璇如同天籁般的声音，自高空之上传入了辰南的耳中。

    闻听此话，辰南焦急的心绪，终于稍稍放松了下来。

    这时，轩辕神王又攻至了。

    辰南不再焦急，也不再慌乱。

    虽然他现在不是神王，但是后羿神弓入体，让他身体强悍道了极点，又有玄武甲护体，令他有了与神王一战的实力！

    当轩辕神王冲到辰南近前时，辰南没有避退，拼着用玄武甲接下一掌，同时他的一拳狠狠的击在了轩辕神王的下颚之上，两人同时口吐鲜血。

    紧接着，辰南又吃了三下重击，不过他也在轩辕神王的左眼眶与口鼻间生猛的砸了两拳。

    所有观战者看的瞠目结舌，这是神王间的对决吗？这简直是野蛮冲撞啊，一点技巧也没有！

    辰南有玄武甲护体，他不惧怕这样的对轰，而轩辕神王丢失了颜面，想生生捏死辰南，故此有了直接的肉体生硬碰撞。

    “砰”

    “砰”

    ……

    野蛮对轰，辰南与轩辕魔王口鼻溢血，两人的身体伤痕累累。

    最后，两人竟然扭打着抱在了一起，直接向地面撞去，直接将大地砸出一个巨大的深坑。随后他们纠缠着冲了出来，连续撞塌三座山峰。

    两人一边生猛的狂轰，一边相互咒骂。

    “小子你竟然打坏了我的脸……”

    “砰”

    “打的就是你这张神王脸！”不顾身体遭受的重创，辰南每一拳都狠狠的击在轩辕神王的头部，同时不断咒骂着：“定然要将你打成个死猪头！”

    远方的观战真只能用惊愣来形容了，那两人的对决实在无法让人恭维，实在太难看了！

    不过，许多人感觉很爽，仿佛自己化身成了辰南，当着天界众多修者的面，将一个神王狂殴成了猪头。

    澹台璇周身上下霞光万道，瑞彩千条，衣袂飘动间，浩荡出阵阵神圣气息。她大战绝情魔王，竟然已经有了压倒性的优势。不可一世的魔王怒吼连连，笼罩在空中的死光全部被圣洁的霞光驱散了。

    不过九幽魔王已经冲了上来，他与澹台仙子有着很深的怨隙，与绝情魔王合战澹台仙子。

    “九幽临世！”

    一声大喝，一片白骨世界，笼罩在虚空中，虚空之上到处都是白森森的骸骨，无数的骷髅向着澹台仙子张牙舞爪冲去。

    九幽魔王一声长啸，显现出了本体，令自己处在最佳战斗状态，一个三丈高的紫金骷髅，双眼中鬼火跳动，在虚空中留下道道残影，不断攻击澹台璇。

    众多观战者大吃一惊，这九幽魔王很少显露自己的本体，毕竟他的样子让人难以恭维。眼下他竟然在大众面前，展现出紫金骷髅躯，显而易见起了杀心，想要借助这个机会除去澹台仙子。

    虚空之上无数的白骨在挣扎，阵阵鬼啸之音听的人头皮发麻，原本仙气氤氲的圣地，此刻竟然变的有些鬼气森森。

    不过，澹台仙子丝毫不惧，反而轻笑道：“你这骷髅头本是我手下败将，现在想捡便宜吗？哼，即便你和绝情联手如何，难道真的以为能够杀死我吗？”

    仙雾涌动，澹台璇身上神光璀璨，让无数的骷髅骸骨瞬间化为粉碎。她如水中灵动的鱼儿一般，在绝情魔王与九幽魔王的联手合击之下，纵横突击，虽无战胜对手的把握，但一时间也难以败亡。

    另一边，光明神被困在了混天魔王的混沌天地中，被疯狂的老魔王逼入了险象环生之境。不过他毕竟是西方最为强大的主神之一，随着一声大喝：“光明裁决！”

    万千道剑芒激射向虚空，这已经不是纯粹的神级禁咒魔法，更像是武道巅峰绝技，无数道璀璨的剑芒终于将混沌地带冲击的支离破碎，光明神一声大吼冲了出来。

    尽管身上已经鲜血斑斑，但光明神金发舞动，双眼神光如电，透发出一股强绝无比的气势。让旁边的老魔王暴啸连连，他的绝技竟然难以困住光明神，顿时让混天魔王恼羞成怒，再次展开必杀绝迹。

    “混天斩！”

    虚空破碎了，两道空间裂缝出现在高空之上，他们交叉着向光明神撕扯而去，一股可怕的能量波动，自异空间浩荡而出。

    光明神被逼得在空中留下道道残影，他可不敢真的以身范险，万一被卷进空间大裂缝中，天知道会被撕扯进哪个可怕空间，极有可能会粉身碎骨而亡。

    毫无疑问，李道真最为吃力，现在他勉强能够对抗破灭魔王，落败是早晚的事情。

    好在他防御性强，一招“水漫天地”，将他护的严严实实，无形的水之精华，全部笼罩在他的周围，形成一片如水波似的汪洋天地，生生挡住了破灭魔王的凶猛攻击。

    李道真不求有功，但求无过，他只需要缠住破灭魔王即可。

    不过落败是早晚的事情。当破灭魔王打出“裂天十击”时，李道真终于防不住了，十重魔气浩浩荡荡，一重强盛一重，直打的李道真连连后退，那漫天的水之精华马上就要被冲散了。

    澹台璇不愧为一代天骄仙子，大战的过程中始终留意着其他几人的对决，眼前李道真形势不利，她对辰南、光明神、李道真同时喝道：“进入星空古阵中！”

    说罢，她当先破碎空间，摆脱了九幽魔王与绝情魔王。李道真与光明神用同样的办法，摆脱了对手冲进了星空内。

    三个老魔王怒吼，跟着冲了进去。

    唯有辰南和轩辕神王是纠缠着、相互狂殴着飞进了星空。

    在这片奇异的空间内，星光璀璨，数百颗七彩神石在旋转，透发出一道道炽烈的光芒，射向正当空的圆月。

    汹涌澎湃的生命波动，正从圆月之上浩浩荡荡透发而出。

    声声呼唤在星空内响起：“魂来……”

    辰南心中剧震，显然雨馨的躯体已经恢复了生机，现在已经到了最后的关键时刻，三位神王正在召唤她的灵识！

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第447章 复活——战魂(shukeba.com) 
星光璀璨。

    数百颗七彩神石透发出的灿烂光芒，交织成一片光网。

    澹台璇身姿曼妙，如奔月仙子一般，隐入璀璨星光中。始一进入古阵，她便掌控了大阵的运转，一片炽烈的星芒，将正在大阵中冲击的佛祖与无忧仙尊围困住了。

    同时，李道真与光明神，被她放行进古阵中，他们按照澹台仙子的指点，分别战在了星空中的两个特殊位置，帮助她守阵。

    九幽魔王、绝情魔王、破灭魔王、混天魔王则被七彩神石透发的神光阻挡在外，在没有完全压制住佛祖与无忧仙尊前，澹台璇不打算将这四个魔王放入阵中。

    四个老魔王似乎有些焦急，他们知道复活无情仙子已经到了关键时刻，月殿之上正在召唤灵识，他们必须要尽快冲上去阻止，这四个万载大魔皆开始竭尽全力冲击古阵。

    现在唯有辰南和轩辕神王在野蛮碰撞。

    今天轩辕神王彻底颜面尽失，当着天界无数修炼者的面，被眼前这个小子揪着衣领狂殴，脸部都被打肿了。虽然对方也同样付出了惨痛的代价，但是对方的身份怎么能够和他这样的神王想比呢？

    此刻，轩辕神王彻底被打出真火来了，这是他最为憋屈的一战，居然跟一个小辈缠斗不休。对方明明不是真正的神王，但却有瑰宝玄武甲护体，且能发挥出瑰宝后羿弓的强劲的威力，竟然和他战了个旗鼓相当，而且凭借着蛮力和他硬撼，让他的身体伤痕累累。

    轩辕神王早已恼羞成怒，能否阻止无情仙子复活，他已经不在意，此刻他只想揪住辰南，而后带他冲出去，当着无数观战者的面将之撕碎，以雪耻辱。

    “砰砰”

    辰南胸部与腹部连着挨了两记重拳，轩辕神王下手不可为不狠，将玄武甲打的都颤动不已，如果没有这神甲护身，相信辰南定然会被打穿。

    不过辰南更是狠辣，在挨拳的同时，连着三拳同时轰在了轩辕神王的眼眶与口鼻间，完全是一副拼命的架势。

    “啊……该死的小子，不和你玩了，你去死吧！”野蛮冲撞到最后，轩辕神王实在受不了了，他终于放弃了这种打法。这让他感觉无比愤怒与失落，到最后竟然是他先退缩了。

    “轩辕神界，开！”

    随着一声大喝，轩辕神王打开了自己的小世界，一道巨大的空间裂缝出现在虚空内，瞬间便将辰南席卷了进去。

    “小子你可以去死了，这是我的世界，一切法则由我制定！”轩辕神王也进入了这片空间。

    这里和外面的大世界似乎没有什么两样，高山耸立，大河滔滔，草原广阔，这是一片广袤无垠的大地。

    辰南冷笑：“比你厉害的人我也见过，当初我仅有后羿弓在手，便不惧怕他的内天地法则，现在又多了一件玄武甲，我到要看看你如何杀死我。杀不死我，我就要破了你的小世界！”

    说罢，辰南一声长啸，围绕的在身旁的神魔尸骸也跟着啸声不断。

    轩辕神王用实际行动给于了辰南答案。

    “轰隆隆”

    一阵巨响，两座大山拔地而起，向着辰南击砸而去。

    辰南不惧，一声大吼，一拳向前打去，瞬间便击穿了一座大山，乱石迸溅。与此同时，那些看起来是幻像的神魔，这个时候竟然也发起狂来，这些神魂魔魄竟然在一瞬间将另外一座大山化成了粉碎。

    辰南一愣，而后大喜，看的出这些神魔影迹并非摆设，在特定的条件下竟然也能够发挥出威力。

    “你要困住我，我就先打碎你的小世界。”

    这个时候，进入辰南体内的神弓，随着他一念而生，又出现在了他的手中，一道染血的神箭搭在了弓弦之上，他准备用强绝的血箭突破。

    嘴上说不惧轩辕神王的内天地，但辰南心中还是有些忐忑的，毕竟这里为对方所掌控。

    这一次那些神魂魔魄更加狂乱起来，无数的神魔残影围绕在辰南附近，当那惊天一箭射出之时，所有神魔影像皆汇聚到一起，竟然化成一道巨箭，跟随在那血箭之后，浩荡起狂猛的波动，将下方那片山脉都震的崩塌了。

    毫无疑问，这一箭威力强绝，不可想象，汇聚了神魔残魂的力量。

    轩辕神王脸色大变，一声大喝：“起！”

    远处，五座大山拔地而起，冲了上来，成一条线挡在了他的身前，不过却根本难以阻挡那血箭与神魔残魂组成的巨箭。

    “轰”

    “轰”

    ……

    血箭与神魔残魂组成的巨箭一穿而过，五座巨山相继崩塌。

    轩辕神王脸色骤变，身体疾若闪电，留下一道残影，没入了下方的一片连绵不绝的山脉中，神箭紧随继后俯冲了下去。

    远远望去，那片山脉中十几座高山不断崩塌，乱石迸溅，升腾起阵阵烟尘。

    这威力浩大的惊天一箭，竟然毁了一片山脉！

    数十座大山阻挡，相继崩崩碎后，依然没有令神箭停下来，唯有令那神光暗淡了一些。

    “该死的！”轩辕神王脸色异常难看，他快速打开了自己的小世界，想将神箭引离这里。

    不过随着轩辕神王的小世界打开，他还未冲出去，一条仙影却已经冲了进来，澹台仙子身化一道长虹，来带辰南近前，带着他如闪电般冲了出去。

    轩辕神王大怒，但却阻挡不住。

    血箭与神魔残魂凝聚成的巨箭，虽然随着轩辕神王冲了出来，但依然对他紧追不舍，最后竟然再次随着他冲进了小世界中。

    最后，当轩辕神王从小世界走出后，他的脸色惨白无比。显然，虽最终破去了那惊天一箭，但自己也付出了一定的代价。

    此刻，星空古阵内剧烈动荡不已，九幽魔王、绝情魔王、混天魔王、破灭魔王四大魔头，已经冲进了大阵中，和佛祖以及无忧仙尊汇合在一起，合六大神王之力，向着那正当空的月殿逼近。

    这座上古遗留下来的大阵，虽然威力奇大无匹，但面对六王的合力冲击，终于再难以阻挡他们的脚步。

    辰南被澹台仙子带进了星空古阵，与光明神、李道真汇合在了一起。

    与此同时面色惨白的轩辕神王也冲了进去，竭尽全力冲到了那六王近前，现在七大神王合力，如一把钢刀一般，快速向着月殿逼去。

    辰南大急，但却没有丝毫办法。

    在澹台仙子这个阵主的引导下，辰南与光明神、李道真只能在前方阻击，不过七王决心已定，七人合力，这四人根本难以抵住。

    这个时候，星空之上的复活仪式进入了尾声，声声召唤之音传到下方。

    “游离在天地间古老神魂魔魄，请听从我的召唤，将那迷失的灵魂引导归来吧……”

    两位生命女神在虔诚的祈祷。

    一阵狂猛的阴风从星空入口处冲了进来，将虚空中的数百颗七彩神石吹的摇摇欲坠。

    阴风怒号，影影绰绰间，无数的的巨大黑影在张牙舞爪，发出阵阵震耳欲聋的咆哮，这乃是天地间古老的魔魂与神魄在嚎叫。

    原本璀璨的星空立刻变得暗淡无光，唯有神魔的残魂在凄厉的嘶吼。

    阴气越来越重，星空月殿变得鬼气森森。

    “不好，无情仙子要还魂了，我们要快！”九幽魔王大叫着。

    七大神王各自涌动起全身的力量，七道神光合为一道，瞬间将澹台仙子四人震开了，快速冲到了圆月附近。

    辰南急的怒吼，疯狂跟进。

    圆月之上，是一片飘渺的仙宫。

    此刻，无情仙子悬浮于虚空中，数百道星辰之光，全部汇集在她的身上，五颗古佛舍利子与四颗生命神石已经全部熔化，化成一道道雾状霞光将她笼罩在里面，不断的自她的肌肤渗透进她的身体。

    她的身体已经恢复了生机，只差灵识归位。

    大鹏神王与两位生命女神各守一方，此刻他们满脸皆是汗水，正在竭尽全力召唤眼前那具躯体丢失的灵魂。

    “哈哈……无情仙子你到底还差一步未能复活，你们几人到头来还是功亏一篑啊！”混天魔王大笑着，一拳当先向虚空中的雨馨轰去。

    此刻大鹏神王与两位生命女神，动用了全部神识，到了最紧要的关头，根本不能分心。

    依然只能靠澹台璇、辰南、光明神、李道真四人阻挡。

    澹台璇身化一道长虹，挡在了雨馨的身前，化解了那道排山倒海般的掌力。

    九幽魔王、混绝情魔王等人冷笑连连，他们纷纷向着大鹏神王与两位生命女神攻去，只要打断这三人的召唤仪式，无情仙子同样会彻底灰飞烟灭。

    辰南目眦欲裂，与光明神、李道真急忙冲了上去，挡在了大鹏神王和两位生命女神的身前。

    无忧仙尊大笑道：“到了这等地步，你们还无畏阻挡，实属在做无用功，你们四人拦得住我们七人之力吗？”

    七大神王同时冷笑，七道神光一瞬间照亮了整片星空，全部攻向同一个目标————雨馨！

    悬浮于虚空中的雨馨，洁白的衣衫上点点血迹格外刺目，那是当日她为了避免错杀辰南，自己切开身体时，留下的鲜血。

    辰南泪如泉涌。现在，离雨馨复活仅有一步之遥，但终究被七大神王攻到了近前。辰南悲愤欲绝，望着那即将被毁灭的白衣女孩，他虽然挺身站在了她的面前，但终究只能眼睁睁的看着她就此消逝……

    生死间，只有一线之隔，但七大神王已经到了眼前，扭转了一切。

    不过就在这时，这片星空中接连响起七道天雷之响，整片星空仿佛要破碎了一般，不断剧烈震荡。

    七道神光竟然突然消失在了雨馨的身前。

    天地间刮起一阵猛烈的飓风，无尽的黑暗笼罩了这片星空，古老的神魂魔魄荡起阵阵阴风，吞噬了七道神光。

    “怎么会是这样！”九幽魔王又惊又怒，气急败坏的叫道：“难道……难道无情仙子复活成功了？”

    生猛的接下七大神王合力一击，着实将这七人镇住了。

    “不对，无情仙子还没有灵魂波动，她的灵识还未聚来，不是她！”混天魔王惊怒道：“应该是被无意间聚集来的古老魔魂！”

    无忧仙尊脸色骤变，喝道：“那影影绰绰的黑影，应该是那死去的古老神魔留下的残魂，他们并没有灵识，不懂得思考。都是因为召唤无情仙子的灵识，而被吸引而来的，他们是游荡在天地间的野魂。我们不必理会，快快继续攻击，不然再拖延下去，无情仙子就真的复活了！”

    轩辕神王也大喝：“我们七人联手，还怕这些死物不成，快快轰碎这些鬼魅！”

    七大神王涌动起自身全部功力，七道神光爆发而出，瞬间照亮了黑暗的虚空。

    不过，这一次引来了更加猛烈的阴风呼啸之音，自星空入口处狂猛吹来，无数的黑影在嘶吼

    七道神光刹那间就被吞噬了，能够毁灭一方天地的神力，竟然被这样轻易毁去，实在邪异到了极点！

    绝情魔王惊怒道：“这些古老的神魂魔魄，似乎并非没有灵识，他们……有精神波动。”

    无忧仙尊喝道：“难道召唤来了几条不死战魂？究竟是谁被召唤而来了？是哪位前辈不灭的灵魂在此？”

    就在这个时候，一声佛号如黄钟大吕一般响在天地间，这佛号很特殊，唯有一个字：“佛……”

    七大神王中的佛祖吓得脸色骤变，声音颤抖道：“师……傅……”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第448章 仙佛魔同复活(shukeba.com) 
听到佛祖口中喊出师傅两字，其他几位神王露出不可思议的神色，他们难以置信的望着那片影影绰绰的鬼影。

    青禅古佛究竟存活了多少岁月，很少有人能够说清。不过他实力之强大，万年前响遍天界，可谓无人不知，无人不晓。

    但就是在他如日中天之际，他涅盘失败坐化了。关于他的消逝，存在着种种传说。其中佛教的一则传说流传最为广泛，传言只要他所遗留的十三颗舍利子没完全部毁灭，他早晚有一天还会复活。

    “到底怎么回事？”辰南大喝。他心中有些惶恐，在准备复活雨馨时，他心中就有了一股不安的感觉，现在这种感觉越来越强烈了。

    这次究竟复活了雨馨，还是意外将佛祖的师傅复活了？辰南焦虑不已。

    澹台仙子也惊疑不定，头一次露出无比凝重的神色，她自言自语道：“不会将那老和尚复活了吧？”

    大鹏神王与两位生命女神没有应答，他们依然在召唤那消散的魂魄。

    “师傅……可是你？”抛却七情六欲的佛祖，此刻声音却有些颤抖。

    无忧仙尊道：“有古怪，即便是那青禅古佛再强大，但他此刻只有魂魄，没有躯体，他一个人怎么能够抵住我们七个神王呢？”

    九幽魔王道：“不是一条远古战魂，你们看那黑暗中影影绰绰的鬼魅，应该有数条强大的魂魄被召唤到了这里，不过似乎都没有自主的灵识！”

    轩辕神王惊疑不定，道：“不错，似乎只有一条魂魄有灵识，是他牵引着其他神魂挡下了我们的合力一击。”说到这里，轩辕神王望向佛祖道：“真的是……青禅古佛吗？”他同其他几位神王一般，心中有些忐忑，对于万年前就已名震天界的古佛，这些人都很忌讳。

    “佛……”一声悠悠佛号在星空内响起，一个苍老的声音传入每一个人的耳中：“孽徒……舍利子……”

    “是……师傅……”佛祖声音颤抖，快速打开了自己的内天地，随后七颗金光灿灿的舍利子飞了出来，快速射向那片影影绰绰的黑雾中。

    接连七道雷响，阴风怒吼的星空中，佛号不断，数百颗七彩神石剧烈颤动起来，无尽的冤魂似乎在哀嚎，这片星空乱糟糟一片。

    辰南又惊又怒，大喝道：“难道……难道这贼秃借助复活雨馨的机会，他抢得了先机，想要复活过来？”

    “佛……”

    这个时候，振聋发聩的佛号不断回响，自星空内传到了外面。澹台仙山中无数观战的修者，都露出了不可思议的神色，他们不仅听到了那悠悠佛号，还感应到了一股磅礴的气息，自星空内浩荡而出，莫大的威压让所有人都有一股喘不过气来的感觉。

    星空内鬼气森森，魔影重重，七颗舍利子光芒璀璨，破开了魔雾，而后皆突然在空中爆碎了开来。

    七道炸裂开来的光芒，如七个太阳一般当空悬挂，而后快速汇聚在一起，正当空金光璀璨，不远处的魔雾中一条淡淡的影子，快速冲进了金光中。

    “该死的！”辰南再也忍不住，快速冲了上去。

    因为他发现正当空这片灿灿金光，似乎有着莫大的吸引力，竟然将雨馨周围的庞大生命之能生生抽离了过去，无数道金光竟然自雨馨的肌肤溢出，向着空中的金色光团涌动而去。

    传说中的青禅古佛竟然真的要复活了，他居然在和雨馨争抢生命之能！

    这实在太意外了，辰南终于知道，他之前为何心中难以安宁了，原来最大的变数并非来犯的神王，而是即将复活的青禅古佛。

    一道金光闪现，辰南砰的一声被扫飞了。

    金光中青禅古佛似乎在忍受着极大的痛苦，佛号不断。

    澹台仙子眼中神光闪现，自语道：“涅盘再生……”

    绝情魔王、混天魔王、破灭魔王，这三大巨头相互看了一眼，而后突然出手，向着那团金光攻去。

    无情仙子是他们想除去的敌人，但这青禅古佛也是他们的大敌，因为他们同佛教怨仇甚深，如果让这个传说中的古佛复活，以后他们在天界恐怕难以立足，很难有生存空间，天知道这个老和尚到底有多么可怕！

    三个小世界被打开了，从里面喷发出浩瀚无匹的能量光束，全部轰击在了那团金光之上。

    “轰”

    不仅整片星空在颤动，就连星空之外的大天地，都涌动起汪洋般的力量，外面的五座山峰都被震的崩塌了，可以想象三人出手是何等的凶猛。

    无数观战者惊骇无比。

    澹台璇、李道真联手化去了涌向雨馨躯体的磅礴力量，确保她身体未受波及。

    金光依然璀璨，三大魔王的全力轰击，并没有将之击散。这个时候已经能够隐约看到一个老和尚在金光中盘腿而作，正在忍受着莫大的痛苦，涅盘即将成功！

    绝情大魔王喝道：“九幽魔王还不快过来帮忙，你难道希望以后被这个传说中的老贼秃炼化吗？像你这种屠杀了无数生灵的骷髅王，落在他手里是不会有好下场的，他和我们是对立的！”

    混天魔王冲着佛祖喝道：“虚无的家伙，你还不快出手，不要以为天界无人知道你师傅真正坐化的原因，他如果涅盘成功，第一个找你麻烦！”

    破灭魔王也向无忧仙尊和轩辕神王喝道：“你们还不快过来帮忙，如果让这个老和尚复活，天界平衡必然会打破，许多人都会遭殃。”

    九幽魔王冲了上去，无忧仙尊、轩辕神王、佛祖都没有动。

    四大魔王开始疯狂攻击虚空中的金色光团，四大魔王同时出手，空中的金光再也坚守不住了，眼看即将要被轰散。

    绝情魔王冲着无忧仙尊三人喝道：“你们也看到了，这个老和尚虽有佛光保护，但并非攻不破。方才他之所以抵住我们七人联手两击，并不是完全靠他自己的力量，还有那些没有灵识的古老神魂在帮忙。现在，趁着他涅盘的关键时刻，正是除掉他的绝好机会，不然以后天界恐怕没有人杀的了他！”

    无忧仙尊、佛祖、轩辕神王依然没有向前，他们盯着不远处那片黑雾中影影绰绰的魔影，显得有些犹豫。

    破灭魔王大喝：“到了现在还犹豫什么！方才老秃驴不过是一条魂魄，自然能够与那些古老的魂魄为伍，能够驱动那些没有灵识的残魂相助，但现在老贼秃已经还魂了，他在涅盘重生，和那些古战魂失去了联系……”

    除却佛祖之外，无忧仙尊与轩辕神王不再犹豫，各自打出了一道排山倒海般的掌力，轰响佛光中的青禅古佛。

    六大神王同时出手！

    在他们看来这将要涅盘再生的古佛比之无情仙子还要可怕。

    “佛……善哉……善哉……”

    苍老的佛号，不断回响在星空中，同时佛光越来越暗淡，最后六大神王终于将那金光轰碎了。

    青禅古佛眼中流露出一丝悲哀的神色，此刻他的身躯半血肉化半光质化，涅盘再生终未能够彻底完成。

    “老纳平生有一大愿望，愿三千大世界众生平等。奈何，生不得愿，鬼魅众多，纠缠不清。今日，我若就此成魔，你等同样不得活！佛……”悠悠佛号响彻星空。

    澹台圣地中众多赶来观战的修者，都听到了这如黄钟大吕般振聋发聩的佛号。

    道道金光，自青禅古佛身上透发而出，他的半边光质化躯体，竟然泛起阵阵黑色魔气，一代古佛竟然被逼的要成魔！

    眩目的金光自青禅古佛体内不断爆发而出，魔气取代了原来金灿灿的半边光质化躯体，惊的几大神王不断倒退，同时感觉脊背直冒凉气。

    所有的金光都汇集向了雨馨的躯体，与此同时大鹏神王与两位生命女神的召唤灵识仪式完毕，一阵狂风自星空入口处冲击了进来，一缕淡淡的虚影冲进了雨馨的体内。

    雨馨的睫毛颤动了两下，而后她呼的一声飞了起来，紧闭的双眸射出两道灿灿神光，整片星空像是劈出两道闪电一般。

    阵阵霞光自她体内透发而出，七彩光芒笼罩在她的四周，她悠悠开口道：“太上忘情，非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。言者所以在意，得意而忘一言……”

    混天魔王等人大吃一惊，无情仙子居然复活了！而且修为境界似乎更上一层楼。

    青禅古佛再现于世，已经让他们感觉震惊不已，已经没有希望复活的无情仙子又复活了，真是让他们惊到了极点。

    “吼……”

    就在这个时候，青禅古佛发出一声震天的魔啸，半边肉体之躯未变，而半边光质化的身躯，已经由灿灿金色变的漆黑如墨。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第449章 谁与争锋(shukeba.com) 
夜空中星光点点，阴风已止，那张牙舞爪的道道鬼影皆已消失不见。

    星空月殿内，几位神王神情凝重，他们无论如何也没有想到，不仅无情仙子复活，那传说中的青禅古佛竟然也重现于世。

    青禅古佛啸音已止，此刻他半魔半佛，左半边的肉体乃是佛躯，透发着阵阵佛光，右半边的躯体魔云笼罩，黑雾重重。

    “佛……”一声佛号悠悠响起，青禅古佛苍老的声音在这片星空中回荡：“几位施主，想要老纳度你们成佛，还是成魔呢？”

    混天魔王等人激灵灵打了个寒颤，感觉一股凉气在心中冒起。青禅现在这种半佛半魔的状态，实在让他们感觉有些可怕。

    “贼秃少要故弄玄虚，今天你度不了任何人，你从哪里来还是回哪里去吧。这天界早已不是当年你叱咤风云的天界，一代新人换旧人，你不该再活过来，去死吧！”绝情魔王一掌向前轰去，同时冲着破灭魔王、九幽魔王等人喝道：“还愣着干什么，绝不能让这贼秃活着离开！”

    混天魔王、破灭魔王、九幽魔王闻言，皆冲了上去，四大魔王同战古佛。

    青禅古佛口诵佛号道：“你们本为魔王，现在我就度你们成佛吧。”

    刹那间，半佛半魔的老和尚，打开了一片空间，从里面透发出阵阵耀眼的金光，瞬间就将四大魔王遮拢了进去。

    混天魔王等人大惊，他们也急忙打开了自己的小天地，想用自己的小世界和古佛的佛界对轰，但是却未功，直至进入那片金光佛界后，各自小世界中的力量才轰击出来。

    只是，四大魔王虽然凶悍，但进入古佛的佛界后，发觉各自小世界轰击的出的力量，在里面难以造成毁灭性的攻击，所有的力量皆仿佛攻入了虚空一般，消失的无影无踪。

    刺目的光芒不断闪现，外面的几位的神王能够清晰的看到，四大魔王在古佛的佛界中奋力轰击的景象。

    璀璨金光闪现，一座巍峨高大的庙宇出现在佛界中，它如一座大山般笼罩在混天魔王的头顶，而后快速向下降落而去，浩荡起莫大的威压，令混天魔王顿时生起一股无力感。

    “这是老纳当年参悟佛法时静修的古庙，就将你这魔头禁锢在这里吧，什么时候成佛什么时候出来！”

    “轰”

    一声巨响，混天魔王被那座巨大的古庙生生压在了下面。尽管他激烈挣扎，但终究是只让古庙晃动了几下而已，最后再也难以撼动分毫。

    佛界外的轩辕神王感觉震惊无比，自语道：“居然将混天魔王就这样镇压了，实在可怕！”

    “贼秃！”

    在充满金色霞光的佛界中，绝情魔王、破灭魔王、九幽魔王，见青禅古佛强悍到了如此境地，真是又惊有恐，三人齐攻向古庙，想要将之破碎，将混天魔王解救出来。

    可是，就在这个时候，青禅古佛身形一晃，在空中留下几道残影，刹那间就出挡在了他们的身前。

    “佛！”一声佛号过后，左手一记佛手印，爆发出漫天霞光，右手一记魔掌，魔气滔天，滚滚激荡，瞬间便将三大魔王阻住了。

    在青禅古佛的佛界中，同样是高山、大河、草原、湖泊，随着他打出这两掌，这片佛界仿佛发生了大地震一般，高山摇动，十几座大山瞬间崩坍，大河滔滔，在剧烈的地震中，竟然改道而流……可以想象这两掌的威力有多么的恐怖。

    三大魔王惊骇无比，他们联手打出数道掌力，佛界中顿时魔气滔天，剧烈动荡起来。

    三大魔王被生生轰出去千丈距离，连续撞塌十几座巨山，而青禅古佛也被震的倒退出去数百丈远。

    破灭魔王擦了一把嘴角的鲜血，道：“这个老秃子没有想象中的那般强猛，如果混天没有被镇压，我们四人能够与他一战，不过现在我们拼着和他两败俱伤，他同样无法奈何我们！”

    三大魔王浩荡起滚滚魔气，大片的乌云压住了佛界中的金光，向着青禅古佛再次冲击而去。

    然而就在这个时候，青禅古佛左半边身体金光万道，右半边身体魔气滚滚，随着一声魔啸，老和尚竟然生生分开了自己的身体。

    分开后的残躯，在快速的变化着，最后竟然完全修补好，成为两个完整的青禅，只不过一个宝相庄严，浑身上下透发出阵阵佛光，另一个却魔焰滔天，笼罩着无尽的暗黑魔气。

    两个不同气质的青禅立身于高空之上。

    “半佛半魔着实让人痛苦，老纳还不想就此彻底成魔，不如暂时佛魔两极分身。”

    苍老的声音回响在整片天地中，虽然话语慈悲无比，但却令所有亲眼见证的神王们感觉吃惊无比，这个老和尚给人一股无比邪异的感觉。

    刷刷

    两个青禅各自在原地留下一道残影，快速向着三大魔王扑去。

    佛身青禅拦在了破灭魔王与绝情魔王身前，佛身一句话也不说，直接浩荡起漫天的佛光，开始和两大魔王激战。

    魔身青禅拦在了九幽魔王身前，无比慈悲的道：“我这魔身比佛身还要强大，今天定然要度化你。”

    “死秃驴少吹牛！”

    九幽魔王最是见不得青禅这种古井无波的样子，直接显现出紫金骷髅本体，荡起阵阵阴风，同时张开内天地，释放出无尽的白骨大军，向着魔身青禅冲去。

    “原来你是骨皇的传人，罢罢罢，今日看在故人的面上，饶你一命。”

    魔身青禅，突然面目狰狞，一声魔啸响起，佛界中的群山跟着剧烈摇动起来，他的身躯刹那间顶天立地，巨大的魔身森然可怖，他抬手间无尽的魔气汹涌澎湃，如汪洋一般将九幽魔王吞没了。

    那无尽的白骨大军瞬间被击的粉碎，全部化成尘埃飘洒在佛界中，而后山岳般高大的魔身伸出一只巨大的手掌，一把便将九幽魔王抓在了手里。

    “喀嚓”

    “喀嚓”

    ……

    骨碎的声音格外刺耳，九幽魔王一身紫金神骨被魔身青禅生生揉碎了。

    无论是观战的无忧仙尊等人，还是大战的绝情魔王与破灭魔王两人，皆惊的骇然失色，这魔身青禅简直强的不可思议，居然这样轻易就将一个魔王击败了，毁去了他的身体。

    魔身青禅巨大的魔掌之中，只余一个紫金骷髅头，骷髅头双眼中满是骇然之色。

    “看在骨皇的份上，我饶你一命，去吧。”

    魔身青禅将那紫金骷髅头抛出了佛界，九幽魔王仅余的一颗紫金头颅，一句话也没有留下，化作一道紫电，快速冲出了星空月殿。

    在星空月殿之外静等战果的无数修者，蓦然见到九幽魔王仅余一颗头颅逃命而去，一片哗然。

    佛界内，绝情魔王与破灭魔王相互看了一眼，他们知道如果等到魔身青禅与佛身青禅联手，那么他们两人必将死无葬身之地。

    两个魔王分别长啸，而后以大法力破碎了空间，瞬间就出现在了镇压混天魔王的古庙前，两人以莫大的法力破开古庙透发出的金光冲了进去。

    “你们两人为求活命，难道自愿囚禁己身吗？”两个青禅语音一致，充满了慈祥的韵味。

    “吼……”

    巨大的吼啸，自古庙内传了出来，自里面透发出一股异常恐怖的波动，不仅佛界外观战的神王吃惊无比，即便是佛身青禅与魔身青禅都变了颜色。

    古庙轰的一声被掀飞了，一个十丈高的巨大魔影冲天而起，血红的长发狂乱舞动，巨大的獠牙突出在嘴外，野兽般的眸子似两道冷电般寒光闪闪，这是一个狰狞恐怖的高大魔王。

    佛身青禅轻咦了一声，而后自语道：“我知道了，传说六大邪地乃是同一祖师的六脉分支，相传有一套盖世魔功，能够让六邪合一，合体后等若那祖师再现。今日你们三人合一，想来就是运转了那套魔功。”

    “贼秃，方才你那魔身击败九幽魔王已经耗去了一半功力，现在的我已经能够看清你的虚实，不要在装模作样了。现在本魔已经不再惧怕你。”十丈大魔冷冷的凝视着青禅，而后狂吼了一声，向前扑击而去。

    旷古魔功，虽非六邪合一，但三魔化一，其修为也绝非简简单单的叠加，此刻十丈大魔和青禅激烈的厮杀了起来，在佛界中直打的山崩地裂，昏天暗地，魔啸与佛音不断，大战无比惨烈。

    星空之上，外界的一切对于辰南来说都早已消失，他眼中唯有那清丽绝俗的白衣女子，生生死死的分别相聚，历经磨难重重，费尽千辛万苦，他终于令雨馨复活了，终于再次感应到了那丝熟悉的气息。

    他腾空而起向着那倾城倾国的绝代丽人飞去，此刻他心中有千言万语，但却一句话也说不出口。

    雨馨一双美目扫视八方，从佛界到轩辕神王，再到佛祖等人，都被冷冷的凝视了一遍。看到辰南飞到了她的近前，雨馨冰冷的眸子直逼辰南心间。

    辰南身体一震，他感觉心中有些发冷，难道……最后复活的依然是那无情仙子，不是雨馨的灵识在主导着这具身体？

    不过，瞬间雨馨的眸子中那冰冷之色便消失了，轻轻一笑，她翩然飞到辰南近前，如天籁般的声音传人辰南的耳际。

    “难为你了，做出这么多的事情。”

    在这一刻，辰南仿佛从一片冰雪的世界瞬间进入了一片繁花似锦的春城，身心在刹那间放松了下来。

    就在方才，他真的很害怕，生怕被残酷的现实重重打击。

    “雨……”辰南刚刚张开，就被雨馨用柔软的纤手挡住了，她轻声问道：“你这一身伤痕是轩辕神王留下的吗？我感觉到了他的气息。”

    “是……”

    “好，你随我来。”说罢，雨馨一只纤纤玉手，握住辰南的一只手，腾飞而起，两人如比翼鸟一般，向不远处的轩辕神王飞去。

    雨馨与辰南并肩而立在轩辕神王近前，冰冷的声音响彻整片星空。

    “轩辕神王你想自杀，还是等我亲自动手杀你！”

    雨馨白衣飘动，秋水为神玉为骨，其声音却透发出强烈的杀意，但这样强势的雨馨让辰南生出一丝陌生感。

    轩辕神王冷笑道：“虽说你的修为要强于我，但想彻底杀死我，那是不可能的！”

    “呵呵……”雨馨如银铃般的笑声响在星空中，这让星空内的几个神王心中皆一震。

    轩辕神王更是生出一丝寒意，他突然间有了一股大祸临头的感觉。

    “无情仙子今日我不想与你生死相拼，改日再与你一战，告辞！”

    说罢，轩辕神王化作一道神光，向着星空入口处冲去，只是他刚刚飞出去数十丈距离，突然惨叫了一声：“啊……”

    星空内一颗七彩神石狠狠的撞击在了他的胸口，险些直接将他击穿。

    雨馨拉着辰南的一只手，与他比翼齐飞，来到了轩辕神王的近前。

    “世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹你的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。在我所感应到的天地中，轩辕神王你能逃到哪里去？”

    雨馨的话语很冰冷，听的在场的几位神王皆相顾失色。

    “哼，少要狂妄，今日我轩辕就与你一战，看你能奈我何！”

    轩辕神王浑身上下神光璀璨，他知道免不了一场生死决战，直接打开了小世界，想要将雨馨与辰南收拢进去。

    不过，令他骇然的是，雨馨拉着辰南静静的站立在那里，纹丝未动。

    而他的小世界却突然混乱了起来，成片的山脉在颤动，在剧震，而后爆碎！所有的大河都在奔腾咆哮，直至大地裂开，改道而行。

    轩辕神王的小世界，突然崩裂了开来，一道道空间大裂缝出现在他小世界的混沌地带！

    “你……”轩辕神王惊恐的睁大了双眼，他简直不敢相信，无比恐惧的望着眼前那个白衣女子。

    “我说过，你不自杀，我便亲手杀你！万剑穿心！”

    随着雨馨一声轻喝，星空内突然光芒大作，数十道、上百道雨馨的身影，出现在星空中，向着轩辕神王打出千百道神芒。

    轩辕神王一声惨叫，整个人突然碎裂了开来。

    随后，空中所有丽人身影都消失了了，唯有一绝代佳人站在辰南身旁。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第450章 帝皇(shukeba.com) 
轩辕神王整个身体碎裂了开来，血雾弥漫，残碎的尸体到处迸溅，一条淡淡的金影从残尸中飘了起来，向着那星空出口处逃去。

    不过雨馨眼眸中立时射出两道冷电，两道实质化的神芒撕裂了虚空，如两道闪电般照亮了虚空，而后狠狠的劈在了金色虚影之上。

    “啊……”轩辕神王惨叫。那金色的魂魄如冰雪溶化般，慢慢消散在空中，轩辕神王形神俱灭，未曾留下一点生命印记。

    观战的几大神王倒吸了一口凉气，在他们看来无情仙子的修为，已经晋升到了一个崭新的领域，这让来犯的神王心中一阵忐忑。

    别的神王也许没有看到，但辰南离雨馨如此之近，他发觉雨馨方才出手之后。洁白如玉的脸颊在刹那间闪现出一道血色，不过瞬间便又消失了。

    雨馨的实力并没有显现的那般强大？辰南有些疑问。但更多的是有些害怕，他所熟悉的雨馨绝非现在这个样子，万年前的雨馨心地善良，纯真无邪，不可能像现在这样冷血嗜杀。

    “你是……无情仙子！”辰南声音有些颤抖。

    雨馨回过来头笑了笑，当真可谓回眸一笑百媚生，整片星空都仿佛因为她的笑容而明亮了起来，让人如沐春风。

    “是，也不是！我有她们的记忆，从前种种尽在我心中，新生的我也算是她们涅槃重生，你不用担心，我不会害你！”

    辰南手足发凉，他担心的事情终于发生了，复活的虽然非无情仙子，但也不是那万年前的纯真雨馨。

    《太上忘情录》实在太邪异了，修炼这种功法的人，他们的人格在不断变化，原本的自己总会被新生的自己所取代。

    最开始，纯真的雨馨被无情仙子代替了，眼下她修为再上一层楼，无情仙子又被眼前的雨馨所取代了，这让辰南呆呆无语。

    “你想要我变回原本的我吗？”雨馨的话语柔若春风，但听在辰南耳中却如炸雷一般，他下意识的用力点了点头。

    “《太上忘情录》有天、地、人三境，我现在才知道，达到天之境便要返本还原，到头来我依然是我。”

    辰南又惊又喜，这样说来他所熟悉的雨馨早晚会归来，他似乎根本没有必要惶恐，没有必要焦急。

    不过雨馨接下来的话语，令他如坠冰窟中，她灿烂的笑着，道：“不过我要修逆天之境，现在的我凭什么要消失，为什么要返本还原？现在的‘我’才是真‘我’，我绝不会只做他人嫁衣！”

    此刻的澹台璇已经睁开了天眼，一束圣洁的光辉自她额头绽放而出，扫向辰南。辰南的种种举动，早已让她心生疑惑，现在她想看个究竟。

    这片星空月殿是一个极其特殊的所在，任何人站在这片月殿中，他们的灵魂都将无所遁形，都将显现出本来面貌。

    只是，辰南进入这片月殿中后，并未显现出本来的灵魂，依然让人无法看透。澹台璇几次凝视，都发觉一层神甲遮拢住了他的灵魂。她知道那定然是神异的玄武甲所致。

    现在，澹台璇顾不得几大神王的惊异之色，直接开天眼探究辰南的隐秘。

    一道霞光自澹台璇处射到辰南的身上，将他全身都笼罩在了里面，澹台璇一瞬不瞬的盯着辰南。

    只是，她失望了，她依然无法穿透玄武甲，看清里面辰南的真实灵魂。

    澹台璇的天眼神光，惊动了雨馨，她轻笑了起来，而后松开辰南的手臂，腾飞而起。来到澹台璇面前，她深深施了一礼，道：“多谢姐姐助我复活。”

    “无情妹妹你我亲如姐妹，这些都是我应该做的。看到你安然无恙，姐姐非常开心。”澹台仙子语声如天籁般动听。

    紧接着雨馨又飞到大鹏神王身前，道：“多谢神王相助，他日你若有难，我定然会援手。”

    显而易见，雨馨做出这个承诺，比之任何礼物都要宝贵。

    大鹏神王面露惭愧之色，道：“我受人之托，相助你还魂，但我也是有私心的。在复活你的同时，我想尝试复活那传说中的青禅古佛，让他清理门户。不想险些酿下大错，让你的复活差点出现意外。如今传说中的青禅古佛确实复活了，但竟然是半魔半佛状态，我不知道自己是不是天界的罪人，不知道这个传说中的古佛会不会给天界带来灾难。”

    雨馨点了点头，道：“神王如此据实相告，可见是一个耿直之人，我的承诺不变。”

    当雨馨答谢两位生命女神与光明神时，两位生命女神的表情非常不自然。

    这引起了辰南的注意。五千年前生命女神卡缪与那时的雨馨有过交集，想到这些后辰南心中有些激动，今日是难得的机会，他定要揭开五千年前的谜底。

    最后，雨馨转过了身躯，冷冷的扫向无忧仙尊与佛祖二人，道：“你们今日赶到这里，不就是想杀我而来吗，现在请出手吧！”

    佛祖无喜无忧，静静的立于虚空中，似乎并未感受到雨馨的杀意。无忧仙尊阵阵心惊，虽然为一方神王，威震天界多年，但面对能够轻松杀死神王的凶仙，他终于有了一丝恐惧的感觉。

    “自杀！或者是我来杀！”雨馨的话语很简洁，杀意透发而出，整片星空内的温度开始骤降。

    佛祖依然不动，无忧仙尊由惊恐变为了愤怒，他大喝道：“无情仙子你欺人太甚！”他快速张开了小世界，向着雨馨笼罩而去。”

    出乎他的意料，雨馨竟然下子被他的小世界吞噬了进去，无忧仙尊方自己也进入了小世界中，他冷笑道：“没想到你如此托大，竟敢来到我的小世界与我决战！”

    “哼”雨馨冷哼了一声，道：“小世界这种东西纯属累赘，我从来不修炼这种无用的东西，因为整片大天地内的万物都为我所用！”

    “狂妄的女人，受死吧！”

    雨馨冷笑道：“不自杀，我便亲自动手！让你见识一下真正的强者之势！”

    话毕，雨馨腾空而起，化作一道惊天长虹，出现在小世界的上空，而后浩荡起莫大的威压，将虚空撕碎了。

    大片破碎的虚空，瞬间归于混沌。

    随后雨馨俯冲而下，没入下方那连绵不绝的山脉中，在一瞬间无数的山峰崩坍了，乱石穿空，尘沙漫天。

    雨馨化作一道长虹，在刹那间摧毁了连绵不绝的山脉，随后又将一片平原冲击的崩碎了。

    最后，以雨馨为中心，一道道巨大的光柱漫天激射，虚空撕裂，山川崩碎，无忧仙尊的这方小世界，在这毁灭性的攻击下，轰隆隆破碎了。

    “你……难道达到了帝皇之境？”

    “没有，但收拾你足够了！”

    “啊……”无忧仙尊惨叫着，身体四分五裂。

    光芒阵阵，震耳欲聋的天雷之响不断，当这一切归于平静时，无忧仙尊化成尘埃，他的内天地重归混地。场内唯有一个白衣丽人，静静立于虚空中，双眸中神芒闪现，如一个君临天下的女皇一般。

    与此同时，青禅古佛的佛界内，战斗激烈无比，佛身青禅与魔身青禅同那十丈巨魔，打的天崩地裂，无数的大山在崩碎，无边的草原在塌陷，佛界内魔气滔天，原本灿灿佛界，此刻漆黑如墨，充满了阴森森的气息。

    雨馨转过身躯，凝视着佛祖，叹了一口气道：“看来我真是小视你了，没想到你与澹台姐姐一般，隐藏了自己的真实修为。”

    说罢，雨馨轻轻一掌向前拂去，佛祖的身躯在刹那间灰飞烟灭。

    不远处的光明神与李道真大吃一惊，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    正在这个时候，青禅古佛的佛界内，传来一声苍老的佛号，青禅怒喝道：“孽徒敢尔！”

    只见一片耀眼的佛光出现在佛身青禅近前，将他生生困在了里面，随后佛祖也在里面显现而出。

    “孽徒你想吞噬我的力量吗？哼，你还办不到！”

    魔身青禅竭尽全力摆脱了十丈巨魔，快速冲进了佛光近前，猛烈的轰开了那片佛光，而后与佛身青禅快速合在一起，又成了半佛半魔的状态。

    青禅古佛叹道：“孽徒，你的修为竟然快追上我了，你果然沉得住气啊，一直隐忍不发。”

    “我佛慈悲！”佛祖没有多说什么，只是念了一句佛号。

    “有意思！”雨馨冷笑着，也飞进了青禅古佛的内天地。

    青禅古佛看了看那十丈巨魔，又看了看佛祖，最后将目光定格在雨馨的身上，他摇头叹道：“看来我将与佛从此绝缘，现在唯有逆转佛身，成就不灭魔体了！我佛慈悲，善哉！善哉！”

    青禅古佛口诵佛号，左半边金光灿灿的佛躯，在刹那间慢慢变淡，所有金光具敛，而后一股的魔气慢慢自他的体表透发了出来。最后左半边的佛躯，竟然同右半边魔躯一般，被无尽的魔气所笼罩，浩荡起阵阵可怕的波动。

    一股森然可怕的气息，瞬时冲出古佛界，弥漫在整片星空，成片虚空跟着剧烈颤动了起来。最后可怕的波动传出了星空，浩荡在在澹台仙山附近，所有的山峰都在震颤，无尽的魔云遮住了天上的太阳，澹台仙府瞬间黑暗了下来。

    一个盖世魔王即将出世！

    这天地异变，惊的澹台圣地无数修者脸色骤变，他们不敢闯入星空中，在静等神王大战的结果。虽然无法看到里面的景象，但却听到了绝大部分内容，对里面发生的事情明白了大概。

    不仅无情仙子复活了，佛祖的师傅也复活了，而且那传说中的古佛竟然要逆佛成魔了，这实在是震惊天界的大事件！

    这片仙山不断震颤，最后终于有六座山峰崩坍了，无尽的魔气在汹涌澎湃。

    “好强横的魔气，本皇也来凑凑热闹！”一声低沉的吼啸在远空响起，滚滚音波震的所有人耳鼓发麻，更有不少修者头晕目眩，直直自空中栽落了下去。

    一股狂猛的阴风呼啸而来，透发着森森鬼气，在那恐怖的魔云中隐隐约约间，可以看到一条高大的身影矗立在云端，无数的鬼影缠绕在他的周围，生生鬼啸响彻天地。

    随着魔云越来越近，澹台仙山附近的无数修者，都感觉到了一股莫大的压力，所有人皆惊骇的望着高空。

    此刻，所有人都感觉恐惧无比，今日真的大乱了，来人所透发出的气息，似乎比神王还要可怕！

    声声鬼啸，以及那阵阵阴森森的气息，传入了星空月殿之中，东海神王李道真惊道：“好浓重的尸气！”

    大鹏神王独眼中神光爆射，沉声道：“尸皇来了！”

    生命女神卡缪闻言，脸色骤变，惊道：“尸皇……他……有着怎样的来历？”

    大鹏神王诧异的看了看，沉声道：“上古神尸产生了灵智，打破了生死法则，号称将超越神魔！”

    生命女神卡缪语音颤抖道：“是……他！”

    辰南闻言，心中剧震。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    为朋友的书拉月票，书名为《兽狂》，有月票、原本想投给神墓的朋友，请将月票投给兽狂吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第451章 尸皇(shukeba.com) 
尸皇！

    令大鹏神王神情凝重，令生命女神卡缪脸色骤变。

    辰南也心中剧震，瞬间联想到了许多。

    首先他联想到了人间界的赶尸派，同时也触及到了他心中的痛————变成灵尸王的雨馨。

    在人间界辰南绝对是一个风云人物，其惊世一战便是会同正邪圣地传人，大战于赶尸派，彻底将这一邪恶门派灭掉。

    那一过程是无比艰险的，面对六阶尸王，如果不是有天魔左手，恐怕结果是另一番样子。在那一战中他了解到了很多，最让他心伤欲碎的是，他在赶尸派中发觉雨馨的尸体被祭炼成了灵尸王。

    可喜的是灵尸雨馨死气尽去，摆脱了尸之桎梏，成为了一个全新的生命。按照赶尸派的传说，雨馨这样打破生死法则的人，颠覆了生死奥义，彻底无视天则，早晚要超越神魔。

    传说中，赶尸派并非仅仅雨馨一具灵尸王，在这之前赶尸派第一代祖师，意外挖掘出的一具上古神尸，被祭炼成尸王后不仅摆脱了尸之桎梏，在产生了灵智不久之后，修为更是突飞猛进，最后破碎虚空进入了天界。

    据说，进入天界的那具灵尸王法力无边，他曾经多次下界报恩于赶尸派第一代祖师。

    感觉到了那恐怖的尸气波动，辰南本能的将尸皇联想到了赶尸派身上，他暗暗猜测这也许就是那具灵尸王！

    “嗷吼……”

    一声沉闷的咆哮之音，自青禅古佛的小世界中传出，恐怖的波动浩荡八方，在这一刻星空内所有的神王感觉到了一股莫大的压力。

    青禅古佛终于逆佛成魔了！

    原本灿灿金光的佛界，此刻魔焰滔天，青禅矗立在魔云之巅，浑身上下再无一丝圣洁的光芒，暗黑的魔气缭绕在他的四周，原本慈祥的老和尚现在面目狰狞，或许现在该叫他青禅古魔。

    现在的青禅古魔，样子发生了巨大的变化，苍老的面容渐渐年轻起来，肌肤上闪现出一道道魔纹，光秃秃的头顶生出浓密的血发，残酷冷冽的眼神慑人心魄。

    不用过多凝视，简简单单一看，就知道古佛从此消失了，天界多了一个无可匹敌的古魔！

    青禅古佛立地成魔，感应到了尸皇压迫而来的强大的气息，他仰天一声魔啸，狂霸的魔气浩荡而出，冲出了星空，冲入了澹台仙山中。

    在隆隆大响声中，五六座山峰被震塌了。

    “嘿嘿……传说中的古佛成魔了！”星空外传来尸皇那森森的语音，一股阴森恐怖的气息铺天盖地般涌进了星空内，传说中的尸皇飞入了星空。

    高大的魔影周围尸气汹涌澎湃，无数的恶魂缭绕在他周围嚎叫，其透发出的可怕尸气波动如汪洋般席卷了整片星空。

    青禅古魔可谓刚刚新生，方才成魔时透发出去的强大魔气波动，被尸皇生生震散了不少，这让他感觉受到了严重的挑衅。不过，一个不弱于他的强大的敌手突然出现，正是他试验魔威的好机会。

    尸皇涌动着无尽的尸气，飞入青禅古魔的小世界中。

    “你就是所谓的尸皇？”青禅冷冷的问道，现在他的气质大变样，血发乱舞，眼神冰冷，早已不再是先前的古佛。

    “不错，正是本皇。”

    “哼，口气倒是不小！居然敢自称帝皇，你现在的修为根本还未到达帝皇之境。”

    “嘿嘿……”尸皇冷森森的笑了起来，道：“天界当中肯定有神皇、魔帝之类的存在，不过似乎从来没出现过。现在的我距帝皇之境不过是一步之遥，破入这一境界是早晚的事情。”

    青禅古魔冷笑：“一步之遥？哼，那等同于天堑鸿沟，古往今来有不少人徘徊在门外，仅差一线之隔，终究一生也难以突破。你还差的远呢！”

    听到青禅古魔如此不客气的批驳，尸皇冷冷的笑道：“我破碎虚空以来，不过才短短的数千年而已，能有这样的修为，我敢说足以傲视天界了。你这传说中的老和尚，被人传为近乎无敌的存在，但今日相见，我并未看出你比我高明。不过你倒是个不错的磨刀石，今日与你生死一战，希望你的死能够助我突破现在的境界。

    青禅寒声道：“万年前的我就已经达到了神皇之境，若不是今日我涅盘不完满，岂是这样的修为。不过，逆佛成魔后，达到当年的巅峰状态指日可待。”说到这里，青禅的双眼中射出两道血芒，逼视着尸皇道：“我在你身上感觉到了熟悉的气息，你绝不可能才仅仅修炼数千年，你应该是万年前我所接触过的人。”

    尸皇周围死气弥漫，他闻言呆呆一愣，而后沉声道：“八千年前，我乃是一具上古神尸，机缘巧合之下才成就了今日的尸皇。这样说来，你接触过我的前身，嘿嘿，真是让人想不到啊！想来，当年我也是与你这神皇同一级的人物。”

    青禅冷笑，没有言语，不过他的魔心却波动不已，像他这样的老古董天界少有，今日不想竟然碰到了一具由尸体再生灵智的强者，似乎是他那个时代的人物。

    尸皇转过身躯，面向雨馨冷笑道：“无情仙子，别来无恙，你应该尽窥我生死之秘了吧？”

    雨馨冷笑，身体突然光芒大盛，冷声道：“你不想来试试吗？”

    一片神光如烈焰一般，在雨馨周围跳动不已，随后向前逼去，将尸皇的无尽尸气冲击的快速消散。

    尸皇神色一变，道：“你离神皇之境竟然也仅有一步之遥了。”

    尸皇与雨馨对话之际，辰南敏锐的觉察到了卡缪的神情变化。生命女神玉容颜色变了又变，这……说明了什么？一条隐线慢慢浮现在他的脑海中。

    一时间，各种纷繁复杂的信息快速汇聚而来，在这一刻他联想到了很多。

    五千年前雨馨重伤垂死，远走西方寻找生命女神救助，随后莫名其妙堕入赶尸派，这一切似乎都是紧紧相连的……

    赶尸派中，由灵尸王蜕变为半神的雨馨，心思单纯无邪，她曾经天真的告诉过辰南，她有种模模糊糊的记忆，一个曾经说过“太上忘情”四字的女子曾经保护过她。

    以上所知的信息在辰南脑海中一闪而过，随后他又想到五千年前无情仙子和生命女神有过交集，而方才尸皇又曾经说无情仙子已经尽窥他的生死之秘。

    在刹那间，迷雾破开了，赶尸派中的雨馨是无情仙子特意送进去的！无情仙子在修炼太上忘情录的同时，似乎也想从另一条道路寻找超越世间法则的力量。

    只是……那个雨馨并非灵魂种子，她是怎样产生的呢？

    辰南将目光聚焦到生命女神卡缪的身上，他展开神王翼快速飞到了近前，他用神念传音道：“无情仙子还活着，为什么人间界赶尸派中有一具无情仙子的尸体？”

    生命女神卡缪大惊，而后神色发冷，用力摇了摇头，显然她不想告诉辰南。

    辰南现在非常急切，他迫切想知道其中的究竟，最后不惜用言语诓、诈、恐吓生命女神，道：“你要知道尸皇可不是善类，你似乎曾经帮过无情仙子，如果被尸皇知道，你将……。告诉我其中的隐秘，东方天界第一强势家族辰家，将欠你一个天大的人情……”

    生命女神卡缪脸色变了又变，最后咬了咬牙传音道：“无情仙子非常可怕。你听说过金蝉脱壳吗？这四字的本义，就是其中的因由。”

    辰南惊骇，心中大呼，太上忘情录真乃魔功！魔功！！！

    生命女神卡缪继续传音道：“脱去的并非死壳，而是原本的‘真我’！”

    辰南再难保持平静，他心中涌起滔天骇浪，这样说来人间界的雨馨……竟然是真正的雨馨？！

    “请继续说，我要详细了解其中的一切！”辰南看着不远处的雨馨，感觉心中有些发冷，感觉异常难受。

    “轰”

    整片星空剧烈颤动了起来，青禅古魔的小世界中魔气汹涌，尸气滔天，神光灿灿。青禅古魔、尸皇、雨馨，这三大高手竟然混战了起来，而佛祖，还有三大魔王化成的十丈巨魔逃了出来。

    近乎神皇级的大战，就这样突兀的爆发了。

    不远处，澹台璇双目中神光璀璨，她喝道：“这是我澹台圣地，你们想毁掉这片星空遗迹吗？哼，既然如此，就不要怪我不客气了！”

    澹台璇宝相庄严，在这一刻她是如此的圣洁与美丽，她静立在虚空之上，口中发着古老难明的音节，星空内所有七彩神石都颤动了起来，最后光芒耀天。

    古老难明、类似咒语的音节完毕后，澹台璇喝道：“星空战魂……现！”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第452章 星空战魂(shukeba.com) 
澹台璇一声娇喝后，整片星空，星芒璀璨，所有七彩神石皆光芒大盛，耀的人睁不开双眼，所有星光全部汇聚到了正当空的圆月之上。

    在几位神王惊异的神情中，圆月之上浩荡起阵阵元气波动，这剧烈的能量波动越来越强烈，整片星空竟然都颤动了起来。最后如汪洋般的波动，涌出了星空，令澹台圣地附近的所有山脉都跟着震颤了起来。

    一声声沉闷的咆哮自圆月之上响起，圆月之上的月殿不断剧烈摇动，最后数条巨大的魔影出现在圆月之上，发出阵阵恐怖的魔啸。

    那是近乎无形无质的影迹，每条影子都高足有十丈。恐怖的魔气在汹涌，所有人都感觉到了他们的可怕。

    突然间，星空内所有七彩神石的光芒全部敛去，而那几道高大的魔影竟然重叠在了一起，最后成为一条介乎有形与无形之间的半虚化魔影。

    尸皇、青禅、雨馨依然在拼杀，不过他们皆看了那道魔影一眼，似乎感受到了威胁。

    澹台璇口中再次发出古老难明的音节，似乎是在对魔影下命令，一声震天的魔啸之后，星空内星光闪耀，但澹台璇却露出一丝哭笑不得的神情。

    自魔影出现时，大鹏神王就惊异不已，看到澹台璇如此神情，忍不住问道：“这是……？”

    澹台璇叹了一口气，道：“我按照阵法记载，召唤出了这片星空的守护战魂，但是……方才与他沟通时，他却告诉我……他竟然不会进攻，只能被动守护。”

    大鹏神王也惊异不已，他感觉到了星空战魂的强大与可怕，但这条魔影竟然如此怪异。

    不远处的辰南却大吃一惊，他所惊异的不是星空战魂的出现，而是澹台璇刚才发出的古老音节，那似乎是一种更为古老的语言！

    经澹台璇如此一说，星空战魂的出现，初始时并未引起观战的几位神王注意，不过慢慢的他们觉察到了这条战魂的不凡之处。

    他竟然挡住了青禅小世界中透发出的恐怖能量波动。要知道三位强者在里面大战，汹涌的能量流强横的让人无法想象，如果不是被他所阻挡，整片星空都会受到波及，甚至破碎。

    青禅古魔的小世界中，大战激烈无比，青禅、尸皇、雨馨各展生平所学，进行着生死搏杀。修为到了他们这般天地，与神王间在厮杀又大不同了。

    近乎神皇级的战斗，大战方式已经大变样。

    “生死轮回门！”

    尸皇大吼着，周身上下不仅尸气澎湃，更是爆发出阵阵圣洁的光辉，这就是他突破天地法则后所掌握的生死之秘。

    生死两极相反的气息自他体内浩荡而出，相互纠缠在一起，席卷向雨馨与青禅古魔。这是尸皇突破天则后，所领悟的生死奥义，已不为天法所限。

    神王不过是力量上的大幅度提升，与小世界的终极扩展而已，他们虽然也掌握着各自领域的法则，但还是被天地法则所限制，遵循在天则的大框架下，不然便会引来天罚。

    而神皇则完全不同了，他们突破大天地的限制，掌握了自己悟通的终极法则，即便动用了他们所能够施展力量的极限，也不会引来天罚。

    尸皇由生而死，化成神尸，而后又由死而生，褪尽死气，摆脱尸之桎梏，成为仙神。他所经历的种种，是常人所无法想象的，在生死间不断轮回，最后终于一跃，而突破了生死极限，掌控了生死奥义，成为天界一方至尊。

    可以想象，任他这样修炼下去，他早晚会修成神皇，无敌于天界。

    生死轮回，由生而死，由死而生，生死两极元气汹涌澎湃，在这片小世界中显现出种种幻像，一会儿浮尸遍野、血海滔天，一会儿又大地回春，草树鲜嫩，生机勃勃。

    九道轮回之门，里面血光耀眼，浮现在雨馨与青禅周围，慢慢向他们逼去，想要将他们吞噬进去。

    毫无疑问，如果被吞噬进生死轮回门，也就等同于被尸皇的生死轮回印封住了，生死皆在尸皇的掌握中。

    “无法无天，魔主沉浮，灭杀！”青禅古魔大喝着，这是他目前所掌控的法则。古魔狂发乱舞，双眼中血芒毕现，整个人透发出无尽的杀意，煞气与毁灭的气息，弥漫在整片小世界中。

    万年前的古佛所掌握的法则是生之光辉，但这次逆佛成魔后已经完全走向相反的极端，慈祥的古佛在今日彻底消逝了，取而代之的是一个毁灭之魔！

    几个透发着无尽煞气的阴森空间之洞，出现在这片小世界中，或对抗尸皇的生死轮回之门，或吞噬雨馨而去。

    雨馨并没有独特的法则，她冷笑连连道：“我从不修那赘余的小世界，也不会修那无用的法则，在我看来这一切都上不得台面。因为，这整片大天地就是我的世界，而这整片天地的法则，唯我而定！”

    一片混沌之光，自雨馨身体上爆发而出，蒙蒙光辉阻挡在生死轮回门与灭杀洞之前，将它们全部阻挡在外。同时，道道混沌之光，压迫向尸皇与青禅而去。

    尸皇冷笑，森然道：“不自量力，妄想化为苍天，真是可笑！今日定然让你生死两难，永堕轮回之门！”

    青禅煞气冲天，他也冷冷的道：“以一己之力，就妄想化天！真是痴心妄想！没有自己彻悟的法则，怎么能够超脱天之限呢？！”

    雨馨无比镇静，语气平缓的道：“那是你等目光短浅，不懂大天之意，妄以为能够以己之法则单针突破，殊不知大天之法包罗万象，岂是你们能够破尽的！到头来终究会引得最为凶猛的天罚加身，致时将形神俱灭！如果你们肯拜我为师，今日我便授你们天地正法！”

    “哈哈……”

    尸皇狂笑，顿时尸气漫天，无数的魂魄在死气中影影绰绰，哀嚎挣扎，当真是一副修罗地狱般的景象。

    “无情仙子你少要吹大气，既然你想领悟大天之法，你不将我的生死法则放在眼里，为何又下界窥视生死轮回奥义的本源呢？《太上忘情录》虽被传为天界第一奇功，但在我看来也不过尔尔，我从来没将它放在眼里。”

    雨馨驳道：“不明世间一切法，怎能掌控大天之法呢？”

    青禅古魔冷笑连连，寒声道：“单针破天之极境，乃不二法门，无情仙子你自以为是，早已堕入下乘！”

    “呵呵呵……”雨馨如银铃般的笑声响彻天地，不过却越来越寒冷。

    “那就让你们来试试看！”

    言罢，雨馨身影仿佛变得越来越暗淡，似乎融入了天地虚空中。攻向她的生死轮回门，还有那灭杀洞，全部自虚影旁边游离而过。最后，生死轮回门全部向着青禅古魔逼去，灭杀洞则向着尸皇吞噬而去。

    这突发的情况，顿时令两人险象还生，几次步入险境。

    雨馨似一个旁观者，平静的道：“这世间一草一木，天地万物都为‘我’兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至你们引以为傲的法则，意念所至，凡有质之物皆尊我令！”

    尸皇与青禅古魔初时的确大惊失色，不过他们适时守住了对方的攻击，同时再次将轮回门与灭杀洞攻向雨馨。

    尸皇冷笑道：“有形之物，皆尊你令，如果是无形之物呢？”

    生死轮回之门化作无形之物，天地间唯有生死二气，向雨馨吞噬而去。

    青禅古魔也森然的笑道：“我还真以为你撇弃了所有法则呢，你掌握的不过是混沌法则罢了！”

    灭杀洞也化作无形煞气，向着雨馨逼迫而去。

    雨馨周身上下，混沌之光蒙蒙而现，她冷声道：“你们如果真的这样认为也不无不可，毕竟我修之法，一切从本源入手。哼，世间万物皆有形，即便是所谓的音波、神念同样超脱不出去。现今，我修为还未圆满而已。不然，漫说你们自以为无形的必杀法则，就是你们的身体都将尊我之令。我这种功法，待到更进一层时，将代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则，唯我而定！”

    三大强者，虽然在搏杀的过程中不断论法，但其中之险是难以想象的。生死轮回门、灭杀洞、混沌光，三者之一加身，都有形神俱灭之危，三人互相攻击，当真激烈无比。

    此刻，辰南已经从生命女神卡缪那里，了解到了对方所知道的一切，他心中激动无比，他很想就此返回人间界。

    不过这个时候异象发生了。

    原本被认为无用的星空战魂，此刻不仅挡住了青禅古魔小世界中所浩荡出的毁灭性力量，还令整片星空发生了奇异的变化。

    先是星空出口突然关闭了，而后整片星空内闪现出无比明亮的光辉，让所有人暂时失明，最后当众人睁开眼睛时，发觉整片星空似乎消失了。

    数百颗七彩神石还在闪闪发光，但是外界大天地的一切，竟然映入了几位神王的眼帘。仔细观察可以发觉，一层近乎透明的光壁取代了原来的苍穹，让外界与这片奇异的空间仅有一壁之隔。

    澹台仙山中的所有观战者目瞪口呆，他们竟然看到了星空内的景象。

    星空内的澹台璇也大吃一惊，今日她第一次召唤那道魔魂，根本不知道他有何奇异能力。

    就在这个时候，青禅古魔的小世界中，传来三声惊呼。尸皇、青禅、雨馨三人停止了大战，他们都露出了震惊的神色，他们所掌控的法则竟然失效了。此外青禅的小世界不受控制的开始慢慢关闭，里面的三人急忙闪现到星空中。

    这个时候所有人觉察到不对劲了，混天魔王大喝着：“澹台璇你做了什么手脚，为什么我们的修为倒退到了普通仙人之境？”

    尸皇、青禅古魔、雨馨也又惊又怒的看着澹台璇，大鹏神王的脸上也流露出怀疑之色。光明神和两位生命女神也惊疑不定，问道：“澹台仙子你到底做了什么？”

    这个时候，星空外的所有观战者都能够看清里面的景象，但却听不到里面的声音，不过此刻所有人都知道里面有变故发生了。

    所有的神王都虎视眈眈的盯着澹台璇，这让她感觉到了莫大的压力，此刻她的神王力也消失了，她急忙望向圆月上的高大魔影，口中发出古老的音节，似乎在询问着什么。

    魔影咆哮了几声，最后竟然消失了。

    “澹台璇你什么意思，你和那个家伙说了什么？”尸皇大声喝问道。

    澹台璇似乎一点不惧怕尸皇，并未理睬他，冲着其他的神王解释道：“我并没有恶意，我原本只想请出星空战魂，守护这片星空。方才，他告诉我，他已经用自己的力量启动了皇级星空法阵。将所有人的修为都禁锢到了仙人之境，令所有人都不能够威胁到这片星空。这……实在是没有办法的事情。”

    说到这里，澹台璇露出了苦笑，这星空战魂的能力，让她有些无奈。

    听到这里，绝情魔王立刻急眼，喝道：“这片星空的出口已经封闭，难道我们要以这种状态，永久的封印在这里？”

    “不是。”澹台璇回应道：“方才，我对他下了命令，不过需要一个时辰之后，才能够解除这种状态。”

    众人松了一口气。不过就在这时，一股杀气突然爆发而出，佛祖快如闪电一般向着青禅古魔冲去，对于他来说，这是绝佳的机会！此时，不除掉青禅，以后天界将无他容身之地。

    与此同时，大鹏神王也冷笑道：“现在，此地所有人的修为都趋近普通仙人之境，哼哼哼……”说罢，他化作一道神光，追向佛祖而去。

    剩下的所有的神王皆惊疑不定，此刻他们都丧失了原本的力量，原本修为越高，此刻越是不安，现在所有神王都互相戒备起来。

    混天魔王、绝情魔王、破灭魔王聚在了一起。两位生命女神与光明神合在了一起。

    李道真则飞到了澹台璇处，同时有些复杂的看着雨馨，他很想叫雨馨过去，但是他一直以来都知道，那个白衣女子似乎已经不是他所认识的“姐姐”了。

    尸皇双眼凶光闪动，他朝着雨馨阴森森的笑了起来，他乃是金刚不坏之躯，古尸之体，肉体最是强横。

    不过雨馨毫无惧意，主动出击，杀向尸皇。另一边，青禅古魔、佛祖、大鹏神王，也已经大战在了一起。

    如果说场内谁的心情最不紧张，那毫无疑问是辰南，他的修为未受到丝毫影响，原本就是七阶仙人之境。身穿玄武甲，体蕴后羿弓，虽然不可能有神王之力了，但眼下绝对是防御第一。

    辰南甚至想狂笑，这是一个天大的机会，如果利用好，今日将是他在天界的最后一战，将所有大患全部灭杀，而后直接返回人间界。

    他打开了内天地，将两条龙放了出来。

    刚一出来，紫金神龙就是一声长嚎，不过看到眼前的这些人物，它急忙闭住了嘴巴。龙宝宝则眨动着大眼，惊叹道：“宝宝天龙在上！”

    “哈哈……”辰南笑道：“不要怕，那帮家伙现在都是衰神，几日我们要一战灭掉所有对头！”

    经过辰南简单说明，两条龙知道发生了什么。

    辰南冷笑道：“洗劫雷神殿，抢来的魔雷与紫金神火，还剩下一些，今日你们两个给我狠狠的炸，先将那三个家伙给我干死！”

    辰南将雷神锤拎了出来，点指绝情魔王、混天魔王、破灭魔王三人，令两条龙兴奋的嗷嗷直叫。

    辰南手舞雷神锤，扑向三大魔王，口中喝着：“先斩杀你们这三个衰神，而后再去灭了老僵尸！”巨大的雷神锤劈头盖顶就砸了下去。

    “砰”

    最前方的混天魔王一下子就被砸飞了，老魔王郁闷的想吐血。神王力消失，老魔王被人如此轻视的杀上门来，他快要抓狂了。

    与此同时，“轰轰轰”爆炸声不断，星空内像开锅了一般，两条龙手中魔雷不断，向外砸的正欢。

    “啊……可恨！”

    “气死我了！”

    绝情魔王与破灭魔王被炸的上窜下跳，浑身上下一片焦黑，满头发丝根根倒立。

    “嗷呜……痛炸魔王，太让龙兴奋了！

    不远处的尸皇同样挨了几记闷雷，他双眼中凶光闪现，喝道：“竟敢惹我？！”

    “神说，你该受炸！”

    “炸的就是你！”辰南舍弃混天魔王，展开神王翼来到尸皇近前，左手雷神锤，右手定地神树，狠狠的向他劈去。

    同时，两条龙的魔雷全部集中了过来。

    “轰轰轰”

    ……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    书评区发布精华中，同时强烈呼唤推荐票，向神墓砸来。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第453章 大德大威(shukeba.com) 
尸皇是何等的人物，现在修为即便受限在普通仙人之境，但其狂傲的姿态依然不改往昔。见辰南攻来，他不退反进，荡起阵阵尸气，打出一道排山倒海般的掌力。

    不过，雷神锤乃天界有数的宝物之一，浩荡出的紫金色闪电弥漫起一阵光雾，将所有尸气都震散了。紧接着，辰南的定地神树绿光闪烁，狠狠的劈在了尸皇的手掌之上。

    尸皇被震飞了出去，辰南也被一股巨大的力量震的连连倒退，不过要好过尸王多多。

    “轰”

    魔雷轰击到了，紫金雷火不断在尸皇周围炸开，具有金刚不坏之躯的尸皇浑身焦黑，上下翻腾。

    紫金神龙与龙宝宝，在辰南内天地的入口处，手中魔雷不断向着尸皇轰炸。

    与此同时，拉开一段距离后，辰南手中绿色神光闪烁，定地神树在刹那间化成了神弓。辰南拉开弓弦，一道金光快速凝聚而成，随着弓弦轻颤，璀璨神光如天罚一般，划破虚空向着尸皇攻击而去。

    “轰隆隆”

    风雷阵阵，整片星空为之跟着一阵颤动。不过那道惊天长虹，刚刚飞出时还璀璨如神芒般，但紧接着却快速暗淡了下来。

    辰南自语道：“我就知道是这样。”

    痞子龙嚎叫道：“混账小子，你在梦游吗？怎么这么没有力气？！”

    “白痴龙好好动脑子，我刚才不是告诉你了吗？在这方星空中，一切力量都被打压到了普通仙人的水准。连接近神皇级的老僵尸与青禅贼秃都不能幸免，更何况是神弓射出的箭羽呢？一切超越七阶的力量都将被禁锢。”

    一切都如辰南所说的那样，璀璨神芒越来越暗淡，快速飞临到尸皇近前时，早已不如刚离弦时那般声势浩大。

    尸皇冷森森的笑着，伸开右手，“砰”的一声，牢牢的抓住了那道金光。不过灿灿神光依然带着他飞出去数十丈远，而后轰的一声炸裂了开来，将尸皇震的在空中一阵摇晃。

    痞子龙喊道：“快快用神血染箭，只要干掉这头老僵尸，损失一半血液都值得。”

    “在对抗轩辕神王时，我已经耗去了三分之一的血液，现在如果再强行损耗血液，恐怕不等我去杀人，自己就先殒命了。”

    尸皇彻底舍弃了雨馨，嚎叫震天，滚滚尸气不断汹涌澎湃，整片星空内到处都是死亡的气息，他凶狠的向辰南扑击而去。

    而雨馨也没有再攻向尸皇，她冲向了在旁虎视眈眈的三个老魔王，虽说现在大家处于同一级别，但是曾经接近过神皇领域的强者，还是要强于混天等人的。

    “轰”

    紫金神龙与龙宝宝不断将紫金雷火投向尸皇。

    辰南喝道：“不要用魔雷对付尸皇了，这个家伙的身体强如神兵，根本攻不破，节省下来对付混天魔王那三个混蛋。”

    此刻，辰南内天地中的雷火早已快告罄了，上次炸开佛土中的灵根，几乎已经耗尽了，剩下的这些都是上次遗落的。

    辰南拎着雷神锤与定地神树再次冲了上去，和尸皇激烈碰撞到了一番，两样神兵都能够有效的伤害尸皇。尤其是定地神树，居然将尸皇打的连连翻了几个跟头，不愧为自太古流传下来的瑰宝。

    辰南心中冷笑，果真如猜想那般。拉开一段距离后，他将雷神锤扔进了内天，将那雷神剑摄取而来，紫金色的神剑透发着湛湛神光。

    这把神剑虽然不如玄武甲、后羿弓等瑰宝神异，但也是西方流传了无尽悠久岁月的神宝，如果能够发挥出其全部威力，将不可想象。

    辰南将紫金神剑搭在弓弦之上，随着阵阵神光透发而出，紫金神剑宛如有生命般颤动了起来，发出阵阵欢快的鸣音。

    无尽的元气聚集而来，紫金神剑爆发出一股无匹的强横气息，紫金色的光芒耀的人睁不开双眼，如十日耀空一般刺眼。

    弓弦轻颤，一道数十丈长的紫金匹练，划破长空，向着尸皇冲去，星空剧烈震荡。

    尸皇冷笑，因为他看到那紫金色的匹练虽然开始时声势骇人，但随着快速接近，那光芒越来越暗淡。他刚想单掌相迎，但却突然感觉到了一丝危险的气息，他急忙闪避。

    不过凡是被后羿弓射出的神箭，不中目标是不会停下来的，此刻紫金神剑离尸皇不过半丈之遥，如影随形般从他背后刺杀而来。尸皇异常震怒，急转身躯，伸开双手，想要抵住神剑。

    “噗”

    尸皇抓住了紫金神剑，但神剑光芒灿灿，在触及到尸皇的双手时，瞬间就割破了他手掌，而那强猛的贯冲力带动着神剑继续向前，瞬间就没入了尸皇胸前三分深。

    “刷”

    光芒一闪，一道曼妙的身影，宛如电芒一般飞来，一股浩瀚的能量轰击在了紫金神剑之上。

    “啊……”

    尸皇一声惨叫，紫金神剑光芒大盛，割破他的双掌，穿透进他的胸膛，爆发出阵阵紫光。

    曼妙身影正是雨馨，她看到机会，舍弃了三大魔王，向着紫金神剑拂去一股浩瀚的力量，将尸皇击成重伤。

    雨馨幻化出一只洁白的玉掌，攥住了紫金神剑，用力搅动。尸皇长发倒立，双手握着神剑剑锋，双目怒睁，不断咆哮，最后终于无奈舍弃神剑，飞快倒退了出去。他的胸口留下一个恐怖的血洞，鲜血汩汩的向外流着。

    雨馨手握神剑，回头对辰南道：“我来对付他。”

    辰南点了点头，同时心中大喜，方才他用神剑做试验，果真验证了他心中的想法。虽然这片空间禁锢了超越七阶的力量，后羿弓、玄武甲、紫金神剑爆发出的能量波动会被打压，但这些瑰宝本身并未被禁锢，似乎主要是针对在场的这些神王。

    这是杀伤现场几位实力骤降的神王的根本！

    虽然眼前的雨馨已经不再是万年前的那个雨馨，但辰南依然不希望她出现危险，直到尸皇重伤，他终于放心，可以全力搏杀三个老魔王了。

    “泥鳅，龙宝宝，将所有魔雷与紫金神火都给投向那三个老魔王。”

    “嗷呜……痛打落水魔王，这是龙大爷的最爱啊！”

    “神说，我喜欢！”

    辰南挥动着雷神锤与定地神树向三个老魔王冲去，他重点“关照“混天魔王，手中两件神兵光芒灿灿，将憋屈的老魔王困在了当场。

    不远处，绝情老魔王与破灭老魔王已经快骂娘了，他们被紫金神龙与龙宝宝炸的上窜下跳，根本无法攻到近前去。

    紫金神龙与龙宝宝把这种攻击当成了一种享受，将魔雷与紫金神火扔的又快又欢。

    “嗷呜……绝情老小子看招，看龙大爷撒豆成兵！”

    “轰轰轰……”

    绝情魔王肺都快气炸了，但是却无可奈何，根本冲不上去。此刻老魔王的样子甚为凄惨，被痞子龙轰的裤头都给炸飞了，现正在裸体大战，好在身体被轰的漆黑，让人看不出他那张老脸的难堪之色。

    “神说，你有罪！天女撒花！哦不，是宝宝天龙散花！”

    “轰轰轰……”

    破灭魔王比绝情魔王还要郁闷，被一个奶声奶气的小家伙，轰的上窜下跳，实在丢尽了颜面，当裤头被龙宝宝不怀好意的炸碎后，老魔王羞愧的真想一头撞死。

    “哈哈，龙大爷我炸炸炸……炸你个头！”

    结果，绝情魔王一手羞愧的捂着下身，一手猛烈的挥动着掌力，怒吼道：“你这流氓龙你往哪里炸呢，我#￥@&……”

    “靠，龙大爷我又没说炸哪个头？！我炸！我炸！我嚣张的炸！”

    “轰轰轰……”

    星空被一层透明的能量光壁所笼罩，外面聚集了无数的修者，他们能够清晰的看到里面的大战景象，所有人都目瞪口呆，不知道里面的神王为何如此憋屈。

    有些女修者脸色绯红，一边观战一边低声咒骂流氓龙无耻。

    辰南和混天魔王激战了一番，已经得知老魔王的身体，的确远远不如尸皇之强横。他心中大定，向着小龙喝道：“龙宝宝将那射日箭给我！”

    小龙迷迷糊糊的眨了眨大眼，而后突然醒悟了过来，小声嘟囔道：“我都险些将它忘记了。”

    金光一闪，小龙的逆鳞到了辰南的手中，化作一杆神箭，被搭在了弓弦之上。

    混天老魔王当时就变了颜色，方才他已经见识到，连尸皇都在神弓之下吃了大亏，更遑论他啊？他转身就逃。辰南紧追不舍。

    星空外无数的观战者大哗，堂堂一代神王居然被一个后辈追杀的逃跑，这实属天界奇闻。

    “混天今日你的死期到了！”

    金灿灿的射日箭离弦而去，一条足有百余丈长的金光，照亮了整片星空！

    “噗”

    血花飞溅，射日箭正中混天后心之上，破开一个血淋淋的大洞。

    “啊……”老魔王一声惨叫，坠落下虚空。

    随后，龙宝宝不断小声嘟囔，射日箭如有灵魂一般，化作一道神芒，回到了辰南的手中。

    “混天你不要装死，再来！”辰南冷声大喝，而后再次开弓。

    璀璨虹芒，撕裂了虚空，宛如一道巨大的闪电一般，瞬间击中混天老魔王。

    血花崩现，老魔王嚎叫着，挣扎着飞上了高空，他披头散发，形如厉鬼一般，点指着辰南道：“小辈……”

    弓弦再响，神光耀眼，箭芒照亮了整片星空，再次贯穿进老魔王的身体。

    与此同时，辰南接回神箭之后，没有再继续开弓，他展开神王翼，快速冲了过去，手中如房屋大小的雷神锤，狠狠的轰在了老魔王重伤的残躯之上。

    此刻的老魔王重伤不支，哪里还有能力抵挡，巨大的神锤就向擂在一团烂泥之上一般，发出“噗”的一声轻响。

    混天老魔王的躯体被击砸的不成样子了，可谓破破烂烂，高大的魔躯彻底变形，翻飞了出去。

    辰南双眼中冷光闪烁，他已经动了杀心，既然已经动手，就绝不会手下留情。他抡动神锤再次冲了上去。这一次，当巨大的神锤落下之后，老魔王全身上下，有一半的筋骨被砸碎了，现在他血肉模糊一片。

    绝情魔王与破灭魔王心胆俱寒，尽管他们傲视天界万载了，但前提是他们有着睥睨天界的修为。现如今陷入这个莫名其妙的空间，他们的修为急骤下降，面对能够击杀他们的后辈小子，只有胆寒的份，出于自保，他们根本不想上前阻止。

    此刻，不光是这两个魔王心惊肉跳，星空内所有神王皆感觉心中冒起了一股凉气。

    “轰”

    虚空破碎，辰南射出了神箭，想彻底结束老魔王的性命。神箭冷寒，光芒耀眼，在冲进混天魔王的身躯后，爆发出一阵眩目的光芒。

    “噗”

    混天老魔王四分五裂，身体化成碎尸。

    星空之外的无数修者彻底沸腾了，一个无名人物居然斩杀了一个神王，看其功力似乎并未达到神王之境，这实在太不可思议了！

    不过就在这时，一声低沉的魔啸在星空内响起，在混天老魔王的碎尸附近，一道光影快速凝聚而成。

    “小子我与势不两立！等这片星空禁制消失后，我将让你形神俱灭！”

    辰南大吃一惊，浑天老魔王的元神竟然还在，他弯弓搭箭，再次向老魔王射去。只是，这一次神箭无功！老魔王那淡淡的虚影，在神箭即将触碰到时，突然消散了，无形无质，融于虚空。

    随着神箭返回辰南的手中，老魔王的元神再次凝聚在虚空中，阴冷森然的吼啸道：“神王魂是不灭的，你杀不死我，小子你等着形神俱灭吧！”

    辰南连连开弓，却发觉竟然真的奈何不了混天魔王。他的冷汗流了下来，没想到神王竟然如此强横，即便是被禁锢在普通仙人状态，居然也杀不死，神王魂竟然不灭！

    这一切都出乎了辰南的意料，没有想到神王竟然难以毁灭。

    “妈的，老子拼了！”辰南愤恨的咒骂道：“毁不去你们的神王魂，我就把你们这帮家伙的肉体全部砸烂，先让我出一口恶气，即便以后被你们杀死，也值了！”

    绝情魔王与破灭魔王问听此言，两张老脸一下子绿了，失去肉体后，他们的修为会立刻被打去五成。即便以后能够找到一副上好的躯体，也需要很长时间才能恢复过来。两个老魔王相互看了一眼，快如闪电一般远离辰南飞去。

    “想跑？没那么容易！”

    辰南此刻心情糟糕透顶，只想着毁灭一干魔王的肉体，在后面紧追不舍，快速弯弓搭箭。

    星空外的观战者哗然，今日所见实在超出了他们的想象，神王居然被一个后辈小子追的急急如丧家之犬一般慌乱逃窜，这实在不可思议之极！

    “杀……”

    辰南大喝着，不断开神弓。两位魔王惨叫着逃窜。

    此刻的辰南是残忍的，他已经用神箭撕下了绝情魔王的一条左臂，同时击断了破灭魔王的一套右腿。

    这实乃天界少有之奇闻，两个神王级高手，被一个后辈小子追杀的悲惨狼狈逃窜。

    就在这时，雨馨喊道：“不用理会他们，快来帮我将这老僵尸的身体毁掉，只要这片星空禁制消除，所有没有肉体的人，我保证他们皆形神俱灭。”

    尽管那已经不是万年前的雨馨，但辰南还是毫不犹豫就冲了过去。

    尸皇胸膛在这之前，已经被开了一个血洞。他阴森森的看着辰南，当真是又惊又怒，今日遭逢剧变，一切都已超出了他的掌控，现在他居然要成为别人猎杀的对象了。

    “噗”

    一道血花崩现而出，射日箭贯穿过尸王的左肩，冲飞而去，他到底还是没有接下这一箭。

    “嗷吼……”

    尸皇仰天嚎啸，阴风阵阵，尸气澎湃。

    不远处，青禅古魔双眼中神光爆射。方才，他一边与佛祖大战，一边观望着辰南，他自然认得那后羿弓，吸引他目光的乃是射日箭。

    直到此时，他才仿佛突然醒悟了过来，失声道：“是大德大威天龙的逆天箭！”

    此话一出，星空内所有神王都转头望向了龙宝宝。

    小龙扑闪扑闪的眨动着一双明亮的大眼，不满的小声嘟囔道：“你们干吗都看着我，我……我会不好意的。”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第454章 碎王皇(shukeba.com) 
青禅的话语惹得场内的神王皆惊异不已，所有人的目光都瞄向了小龙，因为他们知道那“逆天箭”是自小龙颈项下摘下来的，如果这样来看，这小龙岂不就是那————大德大威天龙？

    场内，除了青禅古魔之外，其他人都不知道大德大威天龙的来历，但是青禅古魔乃是万年前的强者，被他看重的人岂是寻常之辈？

    不过众人怎么看都觉得这个小家伙不可能是什么老古董级的存在，不可能是在扮猪吃老虎。

    青禅古魔惊疑不定的看着龙宝宝摇了摇头，道：“不可能……”

    “我……会不好意思的。”今日，小龙的形象第一次映入神王们的脑海。

    另一边，辰南不断弯弓开箭，每次都将射日箭对准尸皇的同一位置，那就是他的左肩头。

    “噗”

    血光崩现。

    “嗷吼……”

    尸皇吼啸。

    面对射日箭的袭杀，尸皇惊怒到了极点，七箭过后他的左肩已经出现了一个巨大、恐怖的血洞。整条左臂与肩胛之间仅有一层皮肉相连了，血肉模糊一片，血水汩汩而流，整条左臂已经完全被废了，眼看就要脱离身体而去。

    尸皇惊怒交加，不过此时他的修为受限于普通仙人之境，根本无法有效的进行再生肌体之术，无法将这左臂复原。

    后羿弓与射日箭配合在一起，可谓威不可挡，不过这也耗费了辰南大量的功力，毕竟每一次开动宝弓都要以其自身修为相辅助的。

    随着第八箭的射出，尸皇的左臂终于被射的离体而去，鲜血狂涌。星空内吼啸之音震耳欲聋，无尽的尸气汹涌澎湃。

    雨馨得此机会，手中雷神剑迅若闪电，漫天的剑芒不断劈斩向尸皇，在他的身上留下一道道恐怖的伤口。

    星空之外的观战者彻底陷入麻木状态，天界赫赫有名的凶煞尸皇，居然被人如此射杀，如果不是亲眼所见，一定会被认为这是一个笑话。

    要知道尸皇魔威撼动天界，一般的神王都要退避三舍，更遑论一个仙人之境的普通修者？

    震撼并未止于此，辰南配合着雨馨的攻杀，不断开弓，他将射日箭对准了尸皇的右腿。

    血光崩现，尸皇粗壮的大腿根被射穿！

    尸皇震怒到了极点，几次想向辰南冲来，但皆被雨馨给阻挡了回去，平白无故在身上留下一道道创伤。

    当第九箭射出后，尸皇的右腿即将断裂！

    “嗷吼……”

    尸气浩荡，尸皇悲吼。相信如果他能够施展出生死轮回门，定然早已经让辰南形神俱灭了，但眼下现实摆在眼前，他只能憋屈的吼啸。

    “本皇今天发誓，脱离开这片空间后，就是上穷碧落下黄泉，也要将你这小辈打进轮回之门，让你求生不能求死不得！”

    雨馨冷冷回应道：“可惜，你没这个机会了！”

    辰南一边开弓一边回应道：“哼，恐吓我？你以为我吓大的，今天定要彻底毁去你的肉身！”

    “噗”

    尸皇的右腿根在被第十二箭贯穿后，终于离体而去，洒下漫天的血水。

    “嗷吼……”

    接下来，辰南将射日箭直接对准了尸皇的胸膛，接连六箭贯穿而过，血洞不快开阔，整片胸膛都已被击穿。

    尸皇不愧未天界一方至尊，即便实力骤降到了普通仙人之境，但依然硬接下这么多威力无匹的神箭。要知道混天魔王才几箭就被射爆了，而射杀尸皇时，却需要全力集中射其一点，连续数箭才能凑效。

    当第十七箭过后，尸皇的胸膛已经满是箭孔，而后逐渐裂开，最后砰的一声碎裂了开来，尸皇被射的碎开了。

    胸腹一下断裂了开去，头部连同颈项与右臂连在一起，他咆哮震天，双目圆睁，怒瞪着辰南与雨馨。

    相信今日一战，辰南这无名后辈，定然要被传遍天界，射爆混天魔王在前，此刻又居然将尸皇射的四分五裂，眼看肉体即将毁灭。

    这绝对是震惊天界的大事件！

    星空外无数的观战者阵阵心血翻涌，他们比之辰南还要激动。

    “好，不要射杀了，留下他的头颅，我要用来禁锢他的神王魂。”雨馨运用大神通，浩荡出一片蒙蒙光辉，将尸皇的头颅那部分残躯包裹住了。

    辰南毫不犹豫，转身寻找绝情魔王与破灭魔王，眼下时间已经不多了，他必须要在最短的时间内将两人的肉体毁灭。

    “杀！”

    发现两人的行踪后，辰南毫不犹豫，开弓射箭，神箭如虹，向着绝情魔王射杀而去。

    “噗”

    血光闪现。

    “啊……”

    惨叫传来。

    六箭之后，绝情魔王的肉体终于被射爆了，在星空内爆发出一大片血雾，一条淡淡的神王魂凝聚在血雾附近。

    “小子，我与你不死不休，定然要将你挫骨扬灰！”绝情魔王的神魂凄厉的吼啸着。

    辰南不再理他，调转后羿神弓，开始射杀破灭魔王。

    老魔王的一条右腿早已给击断，眼下正忍受着莫大的痛苦，看到神箭再次向他袭来，他惊怒到了极点。

    “噗”

    “噗”

    ……

    接连四箭，老魔王被射去了半边身子。场面是无比血腥的，这令观战的几位神王皆心有余悸，因为他们知道此刻如果神箭射向他们，会是同样的下场。

    可是，就在这个时候，星空内光芒大盛，数百颗七彩神石透发出千万道光芒，近乎透明的能量光壁开始混浊，随后星空暗淡了下来，在一瞬间又变成了夜空，外界再难看透其中究竟。

    与此同时，星空出口大开，一股清新的气息涌动了进来。

    所有神王在这一刻皆恢复了功力，一时间浩瀚的能量波动汹涌澎湃，在星空内不断肆虐，安然无恙的神王都长长的出了一口气。

    最先反应过来的是佛祖，他瞬间就破碎了虚空，直接破开空间逃出了出口，似流星一般飞逝而去。青禅古魔怒吼，化作一道黑光，尾随而去。金翅大鹏神王长叹了一声，目送他们远去。

    辰南快速将两条龙送进了内天地，眼下神王已恢复了功力，他们两个如果再呆在外面，将时刻面对生死威胁。

    “吼……”

    “嗷……”

    “小儿拿命来！”

    混天魔王与绝情魔王两道神王魂，再加上只剩下半边身躯的破灭魔王，三人浩荡起无尽的魔气，恶狠狠的向着辰南扑击而去。

    不过，一声冷哼宛如重锤一般，击在三大魔王的心间，雨馨身若闪电，拦住了他们的去路。

    见识过无情仙子的可怕，三大魔王此刻重伤在身，一时间心胆俱寒。

    就在这时，被禁锢在空中的尸皇残躯，突然剧烈挣动了起来，他大吼着：“你们去杀那小儿，我为你们拦下无情仙子。”

    三大魔王眼中凶光闪烁，略微迟疑了一下，就要像辰南扑击而去。不过辰南并不惊慌，神箭已经被他搭在了弓弦之上，而且他随时准备让神箭染血，这个时候谁第一个冲上来，他便予以重击。

    “嗷吼……”尸皇残躯剧烈挣动，浩荡出漫天的尸气，两道生死轮回门已经浮现而出。

    三个老魔王大喜，当真向辰南扑去。

    雨馨冷喝道：“尸皇不过是借助你们的力量分散我的精力而已，愚蠢……”

    一道炽烈的神光被雨馨打出，两道神王魂惊恐的后退，破灭魔王仰仗着自己还有残躯，生猛的冲了过去。

    只是，尸皇并未出手相助他们，两道生死轮回门在不断吞噬雨馨的封印，根本未去阻挡雨馨的混沌神光。

    “啊……”

    一声惨叫，破灭魔王的身体四分五裂，爆开一团血雾，神王魂也在刹那间给混沌光击散。

    尸皇终于挣开了封印，九道生死轮回门护在周围，狠狠盯着雨馨与辰南。

    绝情魔王与混天魔王的神王魂，看到破灭魔王形神俱灭，两人头也不回星空外冲去。

    雨馨与尸皇对峙，放任他们离去，辰南则快速向后退去，他知道这个级别的大战，他帮不上什么。

    澹台璇、李道真、大鹏神王、光明神等人也在静静观望。

    雨馨冷声道：“尸皇你还想活着离开这里吗？就凭你这幅残躯，如何与我相争。”

    尸皇阴森森的笑了起来，道：“你如果真想留下我的性命，我一定会让你付出最沉重的代价，最轻也要打去你六成功力，让你数千年的苦修毁于一旦。”

    尸气澎湃，九道轮回门不断围绕着尸皇旋转。与此同时，雨馨周围闪现出阵阵混沌之光。近乎神皇级的大战一触即发。

    然而，就在这个时候，一股滔天的魔气自星空入口处涌动而进，青禅古魔去而复返。

    澹台璇脸色一变，她没有想到又将演变成三大强者对决的局面，为了避免星空毁于一旦，她再次召唤星空战魂。

    三个近乎神皇级的强者脸色骤变，他们可不想再次被夺去一身强绝的修为。

    尸皇最先行动起来，九道生死轮回门开道，当先向着出口飞去。雨馨不想他活着离开，混沌神光出手，两大强者一边大战一边冲出了星空。

    青禅古魔并没有出手，他的一双冷冽的眼神在星空内一扫而过，定在了辰南身上，而后快速张开了小世界，将辰南吞噬进了进去，随后化作一道黑色闪电飞离而去。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第455章 大龙刀(shukeba.com) 
天界风起云涌。

    无情仙子复活之日，引起一场天大的风波。

    七大神王来袭，结果轩辕神王、无忧仙尊、破灭魔王皆被无情仙子打的形神俱灭，一日间天界陨落三大神王级高手，这是天界千年来最大的事件。

    此外，尸皇也卷入了这场大战中，重伤垂死之际，引得天罚来袭，与无情仙子共同遭创，最后败遁而去。

    在这次风波中，青禅古佛复活，化身为魔，更是引起轰动，本已死去万载的人物，再次复活出现，怎不让天界震惊！

    同时，爆出万年前青禅古佛之所以坐化，与佛祖有着重大关联。现在佛祖已经退出了佛土，化身成魔的青禅重新入主佛土。

    当然，在这一系列大事件中，还有一人格外引人注目。他身穿玄武甲，手持后羿弓，火拼轩辕神王，而后大战混天魔王、绝情魔王，并毁去他们的肉体，箭射破灭魔王与无敌的尸皇，令他们的肉体近乎破碎。

    这个谜一样的青年的出现，立时引起了一番天大的轰动，竟然得到了传说中的瑰宝玄武甲与后羿弓，能够与神王分庭抗礼，实在太过惊人了！

    随后，天界传闻，这个神秘青年乃是天界最古老而强大的家族辰家走出的强者，更有消息传闻这乃是辰家传说中的“第十人”。

    天界中知道辰家的人不多，知道第十人典故的更是少之有少。但这则传言流传出去后，整个天界都知道了辰家的存在，第十人的传说被传的更是玄之又玄。

    天界众人纷纷揣测辰家第十人之种种神秘，但并不是所有人都对辰南不了解。

    前不久，天界一些古老的门派敏锐的预感到风云将起，曾经各自遣下本门派的人去人间界，尝试寻找当年本派的转世仙神，现在第一批下界之人被接应回来了，真的被带上来两人。

    这两人都是辰南的熟人，一个是情欲道的南宫仙儿，另一人则是混天道的小魔王项天。南宫仙儿理所当然的进入了天界情欲道，而项天毫无疑问的进入了天界混天道。

    这两人自己都没有想到乃是转世仙神之躯，他们被各自的门派很看重。

    他们也听到了辰家“第十人”的传言，当详细了解其中的情况后，南宫仙儿与项天皆无比震惊。从行事手段，以及后羿弓，还有那两条龙，他们一下子就联想到了那人定然是辰南无疑。

    这让他们目瞪口呆，万万没有想到传言被封印进十八层地狱的辰南，竟然已经进入了天界，而且居然惹出了这样天大的风波，这一切简直不可想象！

    南宫仙儿并没有将自己得知的信息告诉派内师长，混天小魔王却是火暴性格，当得知这一切后顿时大骂起来，他和辰南可谓生死大敌。

    混天道内的高手意外从混天小魔王口中，了解到了辰南在人间界的种种，混天老魔王当真有气又怒，总算知道了那个混账小子的一些信息。

    消息现在虽然还没有传出去，但却是早晚的事情，辰南的身份将因此暴露于天界。

    此刻的辰南正在天界佛土“做客”，不过他这个客人是被强掠而来的。

    青禅古魔已经收复佛土，一干僧佛除却三成人逃离外，余者尽臣服青禅古魔，虽然他逆转成魔了，但在这些佛子面前，他依然是祖师爷。

    佛祖的十大弟子有七人闻风远遁，有三人来佛土朝拜，至此青禅古魔牢牢的将佛土掌控在了手中。

    青禅古魔将辰南掠到佛土，其用意是想和天界辰家往来，想通过辰南搭建起关系，因此辰南在佛土中还算的上上宾。

    辰南从青禅古魔那里了解到了当前天界的形势，他顿时一阵头大。

    尸皇已经明确发话，不管他是哪一家族的传人，都要将他打入轮回门中。浑天老魔王与绝情老魔王更是发狠，扬言定然要将辰南打个形神俱灭。

    破灭一派就更不要说了，破灭魔王死在雨馨手中，该派不敢找雨馨报仇，将这一切都归罪到辰南身上，众多弟子发誓要将辰南灭杀。

    此外，轩辕神王、无忧仙尊，这两派的人也放出话来，将与辰南为敌。

    辰南一阵头痛，这天界实在无法待下去了，现在如果不是庇护在佛土中，恐怕会立刻被一干强人追杀。

    只是，他想了又想，这佛土也不能待下去了。辰家“第十人”传言，已经在天界闹的沸沸扬扬，天界辰家定然会派出高手来寻他，到时候如果真被天界辰家发觉，那将是天大的麻烦。

    辰南想到便做到，不过在他想悄然离开佛土之际，却被青禅古魔软禁了，原因是辰家之人竟然真的传来了消息，言明一定要将辰南留在佛土，即便蛮横动武也可以。

    青禅是何等的人物，活了这么悠久的岁月，可谓眼睫毛都是空的。他在第一时间将辰南封在了佛土之下。

    说来青禅古魔的确是一个了得的人物，上一次被辰南炸散的灵根，竟然被他以大法力再次聚集起来。虽然海量的灵气早已消散一半之多，但剩余的一半灵气聚集而成的灵根，依然浩瀚无匹，不可想象。

    “靠，这贼秃太可恶了！”紫金神龙破口大骂。

    “我们又回到了这里。”龙宝宝好奇的打量着地下灵脉。

    在这个地下世界中，一条大龙张牙舞爪，气势雄伟，这是被青禅强行拘禁在这里的灵根。

    辰南这一次真的无比焦急，被封印在这里，如果等到辰家人来到，一切都晚了，他必然会被带到古老的辰家，成为复活那个大人物的牺牲品。

    “他龙奶奶的，赶紧用染血的神弓，轰开封印，我们杀将出去。”

    “不行，轰开之际，青禅定然会被惊动，他的修为实在太过高深，我们逃不掉。”辰南直接否定了他，道：“可惜没有魔雷了，如果还有上次的海量雷火，直接再给他来一次大轰炸，将整片佛土掀过来，我们趁乱逃走。”

    龙宝宝眨动着大眼，道：“我们就没有其他办法，让这灵根散去，导致佛土大乱吗？”

    紫金神龙双眼冒出贼光，道：“这么庞大的灵气源，即便我们只吸收少部分，那也将是无法想象的庞大灵力啊！”

    “你这死泥鳅就会乱出主意，你没看被囚的龙脉如此暴烈吗，佛土众人靠着他外溢的点点灵气，就已经受益不尽了，你如果直上去吸纳，刚猛的大龙非将你震碎不可。”辰南这样说着，忽然眼睛亮了起来，道：“我们承受不起这么刚猛的龙脉，不过几件瑰宝或许可以。”

    紫金神龙和龙宝宝顿时双眼泛绿光，同时叫道：“用定地神树转化试试看！”

    定地神树从辰南身体内飞了出来，而后化成一株参天大树，翠绿的枝叶光芒闪烁，哗啦啦一阵摇动，荡起阵阵绿色神光。用定地神树海量吸纳龙脉灵气，虽然不一定将龙脉搅散，但无疑会对定地神树有着莫大的好处。

    不过佛祖显然早有防备，当定地神树的枝叶刚刚摇动起来时，佛祖的话语便从地表传了下来。

    “如果你们不想那后羿弓被我拘来，最好自己将它收起来。”

    “这个贼秃竟然监视我们！”

    “实在可恶！”

    紫金神龙和龙宝宝小声嘀咕着。

    辰南没有想到会是这样，无奈将定地神树收进了内天地中。然而就这时，惊变发生了，他的内天地中猛烈摇动了起来，混沌地带不断破碎，一声龙啸响彻天地。

    一座青山快速飞出了辰南的小世界，向着那地下龙脉冲撞而去。

    “天啊，这老龙终于睡醒了，该不会因为玄武与后羿封印被破，它心有不甘，也要修补身体了吧？”辰南无比惊讶。

    青禅古魔更是震惊，他到现在还不知道那青山是何物，只感觉到一股非常不好的气息，似乎龙脉将遭剧变。

    龙吟震天，大龙刀所化的青山，冲进了地脉中，直接压向那龙形灵根。

    “轰”

    佛土如开水一般沸腾了，所有仙山都剧烈摇动了起来，大地裂开无数道巨大的缝隙，仿佛天塌地陷了一般。

    在隆隆大响声中，佛土内的山峰不断爆碎，祥和的佛境荡然无存，所有僧佛皆惊骇的飞到了高空。

    此刻，地下龙脉中也在剧烈的摇动，无数的巨石向辰南砸去。不过定地神树显威能，三十丈高的神树飞出辰南的内天地，如一把擎天巨伞一般，将所有坍塌下来的土层与石块都震向了一旁。

    龙吟阵阵，大龙刀所化的青山，居然如海纳百川般，在不断吸纳龙脉灵气，如汪洋般的天地灵气向着青山不断浩荡。

    青山之上那巨大的裂缝，恐怖的大洞在快速的愈合、封闭，原本透发出的微弱生命波动，现在越来越强烈。

    断刃大龙刀竟然在吞噬龙脉！

    “神说，太不可思议了！”小龙惊叹着。

    老痞子也目瞪口呆，叹声道：“龙皇之威果然恐怖啊！让我居然有一股心惊胆颤般的感觉。”

    辰南用神念向两头龙传音道：“做好准备，大龙刀一旦完工，我们立刻跑路回人间界，这天界实在呆不下去了。”

    闯下的大祸一件接着一件，仇家一个比一个恐怖，这天界真的没有辰南的立足之地了。况且，他要回人间找真正的雨馨。

    老痞子道：“跑到人间就保险了吗？”

    “天界和人间似乎有些规则，天界强者不能随便下界，也许人间有制衡天界的力量吧。哼哼哼，回去之后，我一定要送给天界一个大礼。”

    “啥米大礼？”龙宝宝好奇的问道。

    “万年前澹台璇与邪道六圣地的祖师，共同封印了一个大人物，这次我们回去一定要想办法把他放出来，让他来天界大闹吧，让那些想杀我的魔王头痛害怕去吧。”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第456章 疯狂(shukeba.com) 
平日祥和的佛土，此刻宛如沸水，所有的山峦都在摇动，已经有十几座巨峰崩塌了，大地龟裂，无数道巨大的缝隙蔓延出去数里之遥。以灵山为中心，仿佛有地下火山要爆发了一般，佛土陷入极度混乱之境，众多僧佛翔浮于虚空。

    灵山地下灵脉中，大龙刀所幻化而成的青山，发出阵阵龙吟，向着地窟深处的龙脉不断冲击，海量的灵气被它源源不断的吸纳，青山上的巨大裂痕在慢慢消失，整座青山也变得更加青碧起来。

    地窟中的灵根龙脉，似心有不甘，在激烈的挣扎，磅礴的灵气在剧烈涌动，这是造成此刻佛土大地震的直接原因。

    地窟中的磅礴的灵气源所化成巨龙，颜色在不断变化，有青到紫再到绿，七彩光芒闪烁耀目，最后化成了金龙，闪烁着璀璨的光芒，张牙舞爪，抗衡大龙刀。

    奈何，大龙刀就像一个无底洞一般，庞大的灵气源根本填不满，青碧色的大山最后竟然也慢慢化形成龙，不过确是一条少了半截尾端的残龙。

    上千米长的青色大龙虽然远远比不上金龙伟硕，但是它却正在一口一口的吞噬着金龙的躯体，当然那并不是血肉之躯，那是最为纯净的灵气本源。

    当大龙刀显现出龙形身体时，紫金神龙与龙宝宝同时感觉到了强烈的不适，那莫大的威压让他们分外不安，甚至有一丝恐惧。

    不过，当他们看到青龙那残破的身躯，在不断修复时，宛如自己受创的身体在复原一般，心中有着一股说不出的兴奋。

    辰南同样无比喜悦，看着青龙身上那一道道可怖的伤口慢慢愈合，他知道这威震三界的神兵，终将要大放异彩了。

    金色巨龙不断挣扎，最后竟然发出了阵阵低沉的咆哮，整条龙身似痉挛般颤动了起来，大龙刀所化的青龙将已经将它吞噬掉了十分之一。

    灵山上空，青禅古魔正在以他的大法力定山、束地，令所有摇动的山峰都静止了下来，大地也不在龟裂，正在慢慢愈合。

    他不想让佛门万年灵基毁于一旦，在快速稳定住佛土内百余平方公里的重要山川景物后，他化为闪电冲进了地窟，接下来他要降伏大龙刀，让灵气源化成的巨龙安稳下来。

    在这段时间，地窟中那金色的巨龙，颤动的更加厉害了，大龙刀也更加迅猛的吞噬。

    青禅古魔大怒，以莫大的法力生生隔开了大龙刀与金色巨龙，而后展开自己法则领域，黝黑森然的灭杀洞，透发出阵阵恐怖的气息，抵在了大龙刀的身前。

    “轰隆隆”

    地窟内一阵剧烈摇动，颤抖的灵气源化成的巨龙，竟然四分五裂，要爆散了。

    青禅古魔大怒，上次灵根破碎后，被他以通天大法力强行聚合，谁知眼下经大龙刀一阵冲击，竟然再也支撑不住，又将爆散了。

    大龙刀幻化成的青龙，静静的敌视着青禅古魔，没有采取任何行动，而青禅古魔也顾不得降伏大龙刀，因为他已经没有时间了。

    他浩荡起滚滚魔气，向着那将要爆散的灵气源包裹而去，无尽的魔气如黑色的铁壁一般，将那四分五裂的巨龙笼罩了。

    青禅面色青黑，着实异常吃力，这毕竟是百万平方公里聚拢而来的浩瀚灵气，如果不是有近乎帝皇级的修为，万难做到。

    汪洋般的灵气源被暂时困住了，不过却在黑色的魔气中不断浩荡，那分裂开来的巨龙似乎想要冲击出去，不再被这佛土束缚，它在激烈的挣扎着。

    就在这时，一声龙吟响彻天地，在一旁悬浮的青色大龙，幻化成了一把巨大的断刀，上面青色雾气缭绕，透发出阵阵青碧神光。

    无尽的杀气弥漫在地窟中，最后冷冽的杀气冲出了地表，直上霄汉。远远望去，佛土中升腾起一道巨大的青色光束，冷森森的杀意让人心胆皆寒。

    又是一声龙吟，声传百里，近千米长的巨大断刀，似一道巨大的青色闪电一般，避过青禅古魔，直接破开了那黑色的铁壁，将封锁灵气源的魔气生生劈散了。

    青禅古魔惊怒交加到极点，魔气壁垒被生生切开后，里面被禁锢的灵气源再也不受控制了，立刻变的狂暴起来。

    最后轰的一声爆烈了，整片灵气源爆散，就如当日被辰南用海量雷火轰开一般，地窟沸腾了，地表更是发生了超级大地震。

    “嗷呜……他龙奶奶的，快逃啊，要完蛋了！”

    “大神棍在上！”

    希望发生的大混乱终于到来了，眼下该趁乱逃离了，辰南用定地神树开道，将所有砸落下来的巨石都震到了两旁，展开神王翼率先向地表冲去，两头龙紧随其后。

    地窟本来就是封印囚徒的最好地方，万年前丧失意识的天魔残躯，便被青禅封印在了此地，不过今日青禅古魔犯一个大错误，他万万没有想到大龙刀会出现，万龙至尊吞噬龙形灵气源算什么？正是其克星！

    “轰轰轰……”

    地窟内不断发出沉闷的轰响，灵气源如咆哮的海水般，向着四面八方浩荡，真可谓势不可挡，冲击出一道道巨大的孔缝，汹涌上了地表。

    一颗光灿灿的灵源之心，随着大爆炸冲出了地窟。半截大龙大发出一声嘹亮的龙吟，化成半截青龙，快速冲了上去，瞬间就将灵源之心吞进了口中。

    青禅古魔原本在禁锢灵气源，在稳定沸腾的佛土，不过当他看到大龙刀吞噬了灵根之心后，狂吼了一声，急忙追杀大龙而去，再也不管那不断浩荡的磅礴灵气，任那佛土剧烈颤动，任那大山在崩塌。

    整片佛土一片混乱，仿佛末日来临了一般，这一次灵根彻底崩溃，比之上一次更加严重的多，任这灵气浩荡下去，整片佛土恐怕会冲击的破败不堪。

    大龙刀斩破虚空，破碎了佛土，化作一道青色神光，向着天际飞去。

    “啊……”

    青禅古魔气怒的仰天长啸，血色长发不断乱舞，无尽的魔气彻底笼罩了佛土，魔临大地，这方空间变得漆黑如墨。

    不过片刻，那汹涌的灵气，皆被逼回了地下，滔天魔气也跟着全部涌入了地窟中，青禅古魔拼着自损修为，暂时将那汪洋般的灵气封印了。

    而后他快速向着天际追去，大龙刀吞噬了灵根之心，等同于攫取走了一半的灵气，这是青禅古魔无法忍受的。

    “大神棍在上！”

    十几里外，龙宝宝晃晃悠悠的飞着，眺望着佛土发生的一切。

    “太让龙兴奋了！”紫金神龙这个唯恐天下不乱的家伙，兴奋的嗷嗷乱叫。

    辰南手持着神弓，对两条龙道：“你们说，如果这个时候，我返回佛土，用染血的神箭，射爆青禅贼秃的封印，让那海量的灵气源爆发开来，他知道后会不会满天界追杀我？”

    “俺靠，你疯了？！”紫金神龙惊叫道：“这魔和尚睚眦必报，到时候定然会上天入地的追杀我们。”

    “你认为今日我们的所作所为，能让他放过我们吗？既然已经得罪他，就彻底让他抓狂吧。”

    辰南现在是虱子多不怕咬了，在天界得罪的大人物实在太多了，现在既然已经和青禅古魔翻脸，他彻底疯狂了起来。

    “既然天界的大人物们不让我好过，在回人家界之前，我也干几票大的，让他们抓狂去吧。”

    “偶的神啊！”龙宝宝直翻白眼。

    “疯了，疯了！”紫金神龙自语着。

    此刻，辰南确实陷入了些歇斯底里的状态，他感觉前途不明，数个神王及其大势力想要灭杀他，外加天界古老神秘的辰家找上门来了，可谓大难随时临头。

    人在这种绝境中，往往会被逼做出一些疯狂的举动。

    辰南展开神王翼，向着佛土冲去，瞬间迫到了近前，咬破中指，鲜血滴落在射日箭上，而后弯弓开箭。

    “轰”

    漫天都是神魂魔魄，天地间阴风怒号，元气剧烈波动，整片佛土猛烈震颤，刚刚稳定住的山峦，在神箭浩荡出的莫大威压下，再次摇动了起来。离得最近的两座大山，瞬间就崩塌了。

    染血的神箭一出，真可谓风云变幻，天地失色，无数神魔残像浮现于虚空，阵阵令人头皮发麻的啸音不断哀吼出来。

    一声震耳欲聋的巨响，染血的神箭飞射而去，血光与金光相互交映，留下数百丈长的耀眼虹光，穿透进佛土地窟中。

    “轰轰轰……”

    剧烈的沉闷之响，不断在地下爆发，整片佛土如海浪一般翻涌了起来，高山像浪头，平地向浪谷。

    辰南不用看就知道，佛土毁的差不多了，在龙宝宝将射日箭召唤回来的刹那，他将两头龙收进了内天地，展开神王翼头也不回，快速向着天际冲去。

    佛土如末日来临了一般，勉强被青禅古魔封印的庞大灵气源，再次爆发了开来，摧毁无数仙山，大地更是跟着崩裂……

    翔浮于高空的众多僧佛，看到了数里之外逃逸的辰南，许多人怒吼着追去，不过即便有法力高深之辈，但是也无法追上有神王翼在身的疯狂之徒。

    辰南一口气飞出去万里之遥，在确信没有追兵赶上来之后，在一个山清水秀，风景无比秀丽的地带停了下来。

    一片澄净的小湖波光淋淋，辰南一头扎了进去，让自己疯狂的头脑渐渐冷静了下来，而后将两头龙放出了内天地。

    “嗷呜……混账小子，你果然是个无敌霉运星啊，那个西土图腾说的没错，谁沾染上你谁倒霉！”

    龙宝宝不满的小声嘟囔道：“我们也一直在倒霉呀……”

    辰南已经完全冷静了下来，道：“不管那么多了，反正已经有一群强敌了，即便再加上佛教一脉又如何，现在先让他们去哭吧！我们回人间界。”

    射日箭被搭在了后羿弓上，箭碎虚空，一条蒙蒙空间通道出现在一人两龙身前。

    龙宝宝刚要向里飞，被辰南一把抱了回来，道：“我听说天界中人，想要进入人间界，非常不易，如果没有强者护佑，据说九死一生。”

    辰南向空间通道内丢进一小块碎石。

    “啪”

    虚空之上，一道细小的电弧，劈落下来，瞬间就将碎石击成了粉末。

    辰南目瞪口呆，龙宝宝眨着大眼偷笑，痞子龙则狂笑不已，道：“这么弱小的天罚之力，也能造成九死一生？嗷呜……笑死龙了。”

    不过，辰南始终觉得不对劲，一脚将旁边的一块千斤巨石踢落了进去。

    “喀嚓”

    又是一道神光劈落而下，巨石瞬间被劈的粉碎。

    紫金神龙有些笑不出来了，他化身成龙，飞腾而去，不过时庞大的龙躯从远山卷来一块数万斤的巨石，投进了空间通道。

    “轰”

    高空之上，神光劈落而下，巨石在瞬间化成尘埃。

    经过多次试验，甚至不惜抓来各种飞禽走兽验证，神罚的力量，总是恰到好处，摧毁进入通道的生命或物品。

    “宝宝天龙在上！”

    “老龙我不敢返回人间了！”

    辰南终于相信了天界的传言，仙人下界非常困难，神王下界难中之难。实力越是高深，在去往人间界的空间通道中，遭受的天罚力量越是强大。如果没有人相助，凭借一己之力，当真难以进入人间。

    这就是神王级高手不下界的原因，修为到了他们那般天地，想找到比他们实力强大的人相助，几乎不可能。而他们自己更是不愿意亲身冒险。

    神王不能轻易下界，于辰南他们来说，是天大的好消息。但是，前提是他们自己能够返回人间界。

    辰南想去找大鹏神王相助，但是又被他否决了，他不想连累对方。想要去找天界的雨馨，不过他自己都不明白为什么使劲摇了摇头，此刻他不愿见到那个雨馨。

    两日后，辰南与两头龙所暂栖的这片仙山，突然传来阵阵波动，紧接着一声呐喊从东面响起：“杀啊……”

    魔云翻滚，数百人驾驭着黑色云朵快速冲来，正中一杆大旗上书“破灭”两字。

    “杀啊……”

    正西方霞光阵阵，彩云朵朵，一大群和尚快速飞来。

    “杀啊……”

    正南方尸气澎湃，阴风怒号，一片僵尸驾驭尸气，狂啸着冲来。

    “杀啊……”

    正北方仙气缭绕，神光闪烁，数百人冲杀而来，正中一杆大旗上书“无忧”两字。

    “他龙爷爷的，天界神王大军剿杀我们来了！”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第457章 冷血杀戮(shukeba.com) 
“神说，我们快逃吧！”龙宝宝一双大眼左转又转，寻找突破的方向。但是四面八方都是人人影，或魔云浩荡，或仙气缭绕，人影绰绰，四方大军彻底阻去了他们的逃路。

    “他龙祖宗的，这帮家伙怎么来的这么及时，居然将我们包围了，我#@￥#……”紫金神龙感觉形势不妙，破口大骂。

    四外的群山、附近的山林湖泊，空中满是追杀大军，破灭一脉、无忧仙尊一脉、青禅一脉、尸皇一脉，加在一起不下千人。

    辰南顿时头大了，这么多的修者剿杀他，即便他有后羿神弓在手，他能够射杀多少人呢？被人海大军围杀是早晚的事情。

    “辰家小子受死吧！”

    正东方，破灭魔王一脉数百人齐声大吼，声震天地，所有人都皆对辰南仇恨无比。破灭老魔王被辰南用神箭射的身体残破，最后被雨馨打的形神俱灭，让破灭一道在天界的影响力急骤下降。

    此刻，破灭一派所有人皆双眼通红，恨不得立刻将之灭杀。

    “辰家小儿今天你插翅难逃！”

    正北方，无忧仙尊一脉的子弟也齐声呐喊，正中那杆大旗被风吹的猎猎作响。

    无忧仙尊本是被雨馨灭杀，不过现在天界谁都知道无情仙子即将问鼎神皇之境，和尸皇大战重伤之后虽然一直闭关不出，但没有人敢去招惹，无忧一派弟子只能迁怒到辰南身上。

    正西方，佛土大军中一个年轻的和尚大喝道：“辰家子弟，毁我佛土，罪孽滔天，理应封印，不得出世！”

    “理应永封，不得出世！”

    众多僧佛齐声喝喊起来，声势惊人。

    “吼……”

    正南方，鬼气森森，尸气澎湃，众多僵尸鬼王不断厉啸。

    “辰家小狗，敢与尸皇为敌，罪不可赦！今日定让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    剿杀辰南的大军，齐声喝喊，可谓四方云动，惊的远近隐修的修者，皆震惊不已。

    四方势力共近千人，将一人两龙团团围困，仙气缭绕，尸云涌动，魔气浩荡……声势骇人。

    辰南在大感头痛的同时，也有一丝欣慰，青禅古魔与尸皇未亲身赶来，破灭魔王与无忧仙尊已死，不可能前来，致使现场没有神王级高手。

    其实，青禅与尸皇未来，主要原因是因为他们多少有些顾忌天界辰家。天知道这个古老的家族是否藏匿有一个真正的神皇级高手。如果他们亲自出面，将辰家的“第十人”灭杀，到时候少不了一番麻烦。故此他们遣下本门弟子前来追杀辰南，同时也试探一下辰家的反应。

    “就凭你们？哼，没有来一个神王，即便你们人再多，也杀不死我。”尸皇和青禅未来，辰南心中稍定，有玄武甲护身，他性命暂时无忧。

    “嗷呜……原来那几个变态没有来啊，让龙大爷打头阵吧。”紫金神龙将双节大棒子拎在了手中，嚎叫了起来：“什么刀枪跟棍棒，我都耍的有模有样，什么兵器最喜欢？双截棍柔中带刚，哼哼哈兮，哼哼哈兮……”

    痞子龙将双截棍舞动如风，荡起阵阵罡气，声势的确很吓人，不过他干打雷不下雨，自己耍的有模有样，但就是不冲上前去大战。

    “那头怪龙，你我来会你！”破灭一派飞出一个高大的男子，鼓荡起阵阵魔气，向着紫金神龙杀来。

    “靠，你不过才普通仙人之境，修为如此低下，龙大爷要是出手，实在太欺负你了。算了，让辰小子杀你吧，龙大爷不屑与你一战！”

    紫金神龙的脸皮堪比城墙，大言不惭之后摆出一副高手风范，从容不迫的向辰南身后踱步而去。

    辰南举羿弓，弯弓搭箭，没有什么废话，直接将一道光箭射了出去。

    “噗”

    血肉迸溅，一片血雾爆散开来，那名修者立时死于非命。以辰南此时的修为，加上完全解开封印的神弓，虽然奈何不了神王，但杀死一名仙人已经不算什么。

    与此同时，辰南身上青色光滑闪烁，玄武甲闪烁着金属光泽，护住了他的身体。

    “嗷吼……”尸皇一脉飞出一个高大的红毛僵尸，双眼中血光爆现，荡起阵阵尸气，向着辰南冲来。

    “砰”

    后羿神弓弓弦轻颤，光质神箭离弦而去，将红毛僵尸被射的四分五裂。

    “你们今日是为考验我的箭技而来的吗？哼，这样来一个我杀一个，来两个我射一双，你们想杀我就先做好被灭杀的准备吧。”

    辰南神甲展开之后，他敢与神王一战，更遑论这些人。不过蚁多咬死象，他不敢久战，毕竟他不是真正的神王，他主要是防御超强，此刻他准备突围了。

    内天地被打开，辰南将两条龙收了进去。

    只是，四方大军乃是有组织、有计划前来剿杀他的，四方阵营全都有领军之人。方才派出的两人，不过是试探一下他的深浅而已。

    这个时候，四方的大军的背后，同时传来喝喊：

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    灭杀令传出，魔云翻滚，尸气浩荡，四面八方，煞气冲天，所有的人皆狂吼着，向辰南杀去。

    “杀啊……”

    喊杀声震天，附近的山峰都为之颤动了起来。

    辰南弯弓搭箭，不断开弓，将冲在最前面的几人射的爆碎，血花在飞溅，大团大团的血雾弥漫在空中。

    “杀啊……”

    但是，四方大军毫不畏惧，所有人都疯狂的冲了上来，四面八方到处都是人影。依仗后羿弓快速射杀二十几人后，辰南发觉神弓再无用武之地，所有人都冲到了近前，再不容弯弓搭箭。

    近战爆发，激烈的血战开始。

    神弓入体，涌动起一股生生不息的力量，充斥进辰南的四肢百脉，他浑身上下劲气澎湃。

    辰南双手如刀，在人群中横斩竖切，血光涌动，瞬间便有十几人被击杀。但是，人太多了，像水一般将他淹没了。面对悍不畏死的大军，即便神弓入体，即便有玄武甲护身，但是他依然感觉无比吃力，这简直是以命耗命啊！

    辰南空有神王翼却不能突围而去，他感觉掉进了沼泽，根本无法脱身，又像是掉进了蛇坑，无数毒蛇缠绕在身，向他啃噬。

    这种感觉太难受了！

    这是一种超常规的战斗，此刻辰南已经和几十人面贴面、脚贴面、脚对腹……他几乎难以动弹一下，千人堆挤在一起，将他困在了最中心，或者说挤压在了最中心。

    袭向他的有佛手印、有僵尸鬼爪、有利刀、有斧刃。更有无数只手抓住了他的四肢，抱住了他的头颅，要将他四分五裂，这已经不像是战斗，更像是万蚂吞噬食物！

    如果不是有玄武甲护身，辰南定然已经被这些人生生撕粉碎了，这样的战斗天界少有。

    在神甲的护持下，辰南虽然有着神王般的强悍身体，但却没有神王那可轰杀山川大地的可怕小世界，他无法单人轰杀这么多的强者。

    这绝对是辰南出道以来最难受的一战，如果可以选择，他宁愿早先耗费去三分之一的血液，先射爆一片追杀者。

    人海围攻，辰南被折磨的苦不堪言，却无法动弹。最后，他一声大吼，张嘴喷出一口鲜血，几个撕抓他的僵尸全部鲜血沾身。

    “嗷吼……”

    厉啸震天，几个僵尸被血液淋身之后，混上上下冒起一阵白烟，发出阵阵难闻的尸臭，嚎叫着挣扎出人群外。

    这对于辰南来说是难得的机会，他将鲜血染在双拳之上，不顾其他三方的攻击，不停的击杀附近的僵尸。

    在尸气浩荡中，惨叫声不断，辰南终于为自己清理出一小方空间，定地神树快速幻化而出，被他握在了手中。

    他知道刚才犯下了一个错误，现在万不可和这些人纠缠了，即便只能拉开一米的距离也要拉开，不然他根本无法动弹一下身体，会被这些人活活“淹死”！

    辰南将定地神树当作长刀使用，尽管不顺手，但是杀伤力却非常之大，他横劈竖斩，血光不断崩现。

    定地神树绿色神光闪烁，不过此刻却显得有些森然，一会儿横斩掉敌手的头颅，一会又斜斩下敌人的半截身子，而后又劈砸碎敌人的头颅。

    红的血、白的脑浆，在这一刻辰南如浴血修罗一般，大开杀戒。现在不是你死就是我亡，对敌人仁慈，就意味着将自己推向死亡。

    嗜血是本能，杀戮是真理！

    辰南放开了手脚，大开大合，任那血花飞洒，任那残肢迸飞，即便是血腹中的五脏六腑，破碎之后沾染在他身上，他也连眉头都不皱一下。

    血水染红了玄武甲，辰南如同一个血人一般，在他附近断臂残肢不断纷飞，天地间洒下漫天的血雨。

    有情的人，无情的魔，辰南心渐冷，好战的血液在沸腾，双眼逐渐变得血红，一股煞气从他体内爆发而出，在这一刻他仿佛化身为恶魔了，似乎泯灭了人类的感情。

    眼下，他唯有杀戮的快感，没有一丝怜悯的心绪，在上千修者中他纵横冲杀，残忍的笑容浮现于脸颊，一条条生命不断消逝！

    “辰南，果真是你！”就在这时，突兀的喝声从高空中传来。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第458章 天界禁地(shukeba.com) 
突兀的喝喊，令陷入杀境的辰南蓦然醒转，他大吃一惊，在这天界居然有人能够叫出他的名字，实在有些不可思议。

    高空之上魔云浩荡，数百修者从远空快速袭近，在其中有一个高大魁伟的男子，满头血发，双目怒睁，背负神魔翼，正在凝视着辰南。

    “混天小魔王！”

    辰南无比惊讶，这个家伙居然进入了天界，出乎了他的意料，同时让他无比愤怒。时至今日，他在天界的身份彻底曝光了，辰家、澹台璇、李道真、以及万年前的故人，或许一下子联想到了他是辰战之子的身份……

    杀来的数百人正是混天一脉的高手，自从混天小魔王进入天界后了解到辰南种种，他已经大概猜测出辰南的身份，将自己的想法禀报给了本门师长。

    混天一脉老魔王被辰南射杀的肉体损毁，将辰南可谓恨之入骨，这一次得知四派大军已经去剿杀辰南，便也派出了本门的人马，去灭杀辰南，同时将混天小魔王派遣了出去，让他确认辰南是否为他所认识的人。

    因为这关系很大，混天一脉多少了解一些辰家之秘，知道万年前辰家出了一个盖世天才，成为传说中的“第九人”，不过最后大开杀戒，反出了辰家，直至消失。

    而辰战体内的神兵残魂如今在辰南身上显现，如果辰南真的是从人间界上来的，则极有可能与天界辰家无关，甚至可能是天界辰家严厉追查的大叛徒辰战的后世子孙。

    如果真是这样，那么混天一脉即便灭杀辰南，也不会惹来天界辰家的敌视。而且如果将辰南体内的神兵之魂抽离而出，还给辰家，还极有可能会和和这个强大而古老的家族结为盟友。

    “辰南你太出乎我的意料了！不过你似乎走到哪里，都会搅出一片血雨腥风，看来你果真是一个不详之人啊！”混天小魔王在人间界与辰南几番大战都吃了大亏，现在可谓仇人见面分外眼红。

    混天一脉的人听到小魔王的话语，明确的知道眼前之人似乎根本不是天界辰家培养出来的，一时间顿时少了许多顾忌。

    “杀啊……”

    数百人驾驭着魔云，浩浩荡荡，冲杀而下。

    面对千人围杀，辰南已经倍感吃力，在再加上数百生力军，他的形势就更加不妙了。

    同时，更加不利于辰南的事情发生了。

    混天一脉有数十人悬浮在高空，大声喝道：“此人名为辰南，乃是人间界飞升上来的强者。与天界辰家并无关联，他极有可能是辰家大叛徒辰战的后代，即便将他碎尸万段，也和天界辰家无厉害冲突。”

    此言一出，所有人都明白这意味着什么，这说明尸皇、青禅这样的盖世强者，可以毫不顾忌的出手了，斩杀辰南并不会引来任何人阻拦，辰南必死无疑！

    “杀啊……”

    辰南大怒，现在当真恨不得立刻灭掉混天小魔王，这个家伙莫名其妙的来到了天界，彻底将他的身份暴露了，要不了多久全天界的人都会知道。

    他先前多有的优势都将丧失，辰家的叛徒，几大神王的仇敌，他将成为天界公敌！

    辰南直欲发狂，他仰天长啸，体内玄功运转不辍，金色的元气汹涌澎湃而出，熊熊金色神火在他体外跳动，澎湃的元气沸腾了。

    七把神兵浮现在他的周围，一条高大金色影迹出现在他的身后，璀璨神刀出现在他的右手中，定地神树被他握在了左手。

    “杀……”

    这一声暴杀之音是辰南喊出的，形势逼的他彻底抛开了一切，他将竭尽所能斩杀仇敌。

    “喀嚓……”

    巨大的金色闪电不断在辰南周围闪现，虚空中金蛇乱舞，神刀以及辰南的周围，除了滚滚沸腾的金色元气之外，还有不断乱劈的闪电，将他映衬的如同一个高大的魔王一般。

    神光璀璨，金色长刀划破虚空，斩出去足有三十丈多丈长的刀芒，所过之处残肢断臂迸射，血肉横飞，鲜血迸溅，残尸碎肉不断坠空而下。

    “逆天七魔刀！”

    虽然玄功已经正转，但是在金色元气的驾驭之下，七魔刀依然被辰南施展了出来，以赴死的心态一往无前的劈出魔刀，才是七魔刀的真义，只有被逼到如此境地之下，才能发挥出这门魔功的最恐怖的威力。

    金色神光中透发出阵阵凄惨的血光，七魔刀斩碎虚空，斩杀生灵的灭世之威被爆发到了极限之境。

    一刀出，数十人被斩碎，数十条生命一瞬间消失在天地间。

    “逆天七魔刀第二刀！”

    誓死拼杀，辰南如陷入绝境的苍狼一般，带着玉石俱焚的心态，劈出了第二刀。

    炽烈的刀芒，血光大盛，璀璨虹芒几乎全部化为了血色，十数丈刀芒横扫下一片片半截的残躯，无数人在惨叫、哀嚎，整片天空血雨纷飞，天空大地都仿佛变成了血色，这是一派修罗场的景象。

    两大魔刀劈出之后，辰南收割了近百条生命，他的近前已经再无敌影，终于为他辟出一片施展手脚的空间。

    不过，前来剿杀他的人都悍不畏死，尽管残碎的尸体不断坠空而下，但是所有人依然狂啸着向前冲去。

    “杀……”

    僵尸、僧佛……不断向前冲击。

    “逆天七魔刀第三刀！”

    刷

    刀芒彻底变成了血红色，血芒爆现，照亮了天空，凄惨而森然，整片天际都如处在血色地狱一般。

    辰南展开神王翼，怀着与敌俱殒的心态，杀将了上去。血色刀芒，势如破竹，像死神的镰刀一般，将一片片的生命剿割。

    空中，满眼皆是残破的尸体，这是一片流血的天空，血雾将附近所有的山峦都染红了，生命在这一刻是如此的脆弱与低廉，在不断的消逝。

    辰南生生轰杀出一道缺口，随后连劈两刀他冲了出来，在背后留下无尽的鲜血。头颅飞滚，断臂激射，五脏洒落，是一片惨不忍睹的残酷景象。

    第五魔刀劈出，辰南冲出来之后，有了力竭之感，施展逆天七魔刀的弊端很快就显现了出来。

    神王翼连连晃动，辰南急如流星一般，在天际留下一道长长的残影，消失在远空中。

    五方追杀大军暴怒，喝喊着，向着辰南追杀而去。

    这一天注定是一个不寻常的日子，辰南身份曝光于天界，搅起一片腥风血雨，斩杀上百人，引得五方大军追杀，震惊天界，令八方关注。

    即便是天界各个人类大城市，都在流传着关于辰南的种种传言。

    “最新消息！最新消息！煞星辰南在苍冥山一带，遭遇绝情一脉弟子伏击，不过却被他浴血搏命，斩杀百余人后逃离而去。”

    “大事件！大事件！天界辰家在佛土做客之人，已经明示天界各方，辰南不是天界辰家子弟，各方势力如果将他击杀，辰家不会过问，但是必须要将辰南的尸体送予辰家。”

    “特大消息！特大消息！澹台仙子遣出座下大弟子王志，率领百余人追踪辰南而去。王志一只脚已经踏入神王领域，乃是澹台一派除却澹台璇外的第一高手。如果他们也加入追杀大军，煞星辰南处境堪忧！”

    “新消息到~~~~~~~~~追杀大军将煞星辰南围困在了通天峰，惨烈的大搏杀正在进行中，血水将通天峰都染红了。”

    “煞星辰南身受重伤，口吐鲜血不止，杀出了重围，不过生命危在旦夕！”

    这一些列事件不过发生在短短的三个时辰之内，但神念传讯，已经快传遍天界。

    辰南依仗神王翼，纵横冲杀，杀到西，闯到东。奈何，追杀他的几方势力，在天界实力之雄浑难以想象，许多地方都有他们的分坛。

    辰南可谓一路浴血搏命而逃，在身负重伤的情况下也不知道斩下了多少敌人的首级，在他的身后是一支浩浩荡荡的追杀大军，前方阻击他的人每耽搁他一分钟，他便离死亡近一步。

    天界各方势力的眼光全部聚焦在这个将天界搅闹的一片血雨腥风的煞星身上。

    “最新消息，神王动！有神王准备出击了！煞星辰南性命恐不久矣！”

    “报……消息到！辰南被各方追杀大军围堵向天界禁地————魔主之墓！三面围困，一面绝地，煞星辰南插翅难逃了！”

    ……

    这一日天界一片沸腾，一个煞星引得各方势力瞩目。

    此刻，辰南身负重伤，身体渐渐不支，有了一股英雄末路之感。

    看到前方那滚滚的魔气，他惨笑了起来，直到这时他在明白为何三方到处都是敌影，只有这个方向没有阻杀的敌兵。

    原来，前方是一处大凶之地，那里浩荡着异常恐怖的气息。他从一个俘虏口中终于得知，这乃是天界的一处大凶禁地，乃是传说中的魔主之墓！

    “难道今日我将死在这传说中的魔主墓地吗？哈哈……与魔主为伴，也不枉我这一生！”

    辰南打开了内天地，将想冲出来的两头龙踹了回去，取出十几坛烈酒，他一手擎着血色魔刀，一手拍开一酒坛的泥封，向着口中倒去，烈酒冲进了他的口中，也流淌到了他的胸腹之上，与血水混合着流下。

    辰南暴饮烈酒，手提魔刀，冷视着渐渐逼近的追杀大军，酒与血激壮胸怀，辰南心中涌起冲天豪气。

    生死算的了什么？这天地间，能有几人敢与天界各方神王为敌？敢与半个天界对抗？今天他即便战死，他这一生也足以自傲了。

    面对着越来越近的追杀大军，辰南大喝着：“来吧，今日辰某在此大会天界各方豪雄！”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第459章 魔主之墓(shukeba.com) 
天界禁地魔主之墓，历经无穷岁月，早已没有确切记载，即便是天界中的老古董，都难以理出一二。

    相传，魔主乃是天地间的万魔共主，实力之强横难以想象，是一个号称能够改天换地，具有无上大法力的魔人。

    当然，以上不过是传说之一而已，还有许多大相径庭的传说。

    曾有人认真研究过古史，发觉魔主之墓并不是一人的墓穴，乃是一个万神坑，无数强者殒落后被集体埋在了一个大坑中，形成了这样一个特殊的地域，所谓的魔主不过是一个虚幻的人物而已。

    在种种传说中，还一则流传比较广泛。

    魔主之墓横跨仙凡两界，它一端座落在天界，另一端却在人间界某地，上通天界，下达人间，如果这真是一个墓穴，当真不得不让人感叹，墓主之逆天神威堪称旷古绝今。

    无论哪一种传说，都有一个共同点，进入魔主之墓，将有死无生！这是天界最为著名的大凶大恶之地之一.

    辰南已经被逼入绝境，东、南、西三个方向，追杀大军共计有数千人，切断了他的退路，再往前方不足五十里便是那魔主之墓，虽然还相隔着数十里，但是汹涌澎湃的魔气，已经令他感觉到异常难耐，大凶之地阻挡，三方围杀，当真无生路可逃了。

    手提血色魔刀，大口灌着烈酒，辰南扫视着越来越近的追杀大军。他在心中早已做出决定，眼下将杀！杀！杀！能杀多少人就杀多少人！

    当然，如果神王出现，他只能有两个选择。一是进入魔主之墓，将自己葬送在这大凶之地。二是破碎空间，跳入通往人间界的空间通道，即便明知将被可怕的天罚神光劈死，他也绝不能等到神王前来擒拿住他。

    宁可站着死，绝不跪着生！

    “杀啊……”

    三面喊杀震天，无数的人影快速重来，天上、地下密密麻麻，刀光与剑影，尸气与佛光，影影绰绰，杀气冲天。

    在数千人的背后，还有无数闻讯赶来的修者前来凑热闹，准备见证这天界少有的诛杀煞星之战，这方天地一片沸腾。

    十几坛烈酒全部漂浮而起，而后在辰南头顶上空爆碎，烈酒沐浴，辰南仰天一声长啸，左手握着定地神树，右手提着血色魔刀，向着追杀而来的大军冲去。

    “杀啊……”

    最为惨烈的搏杀爆发了。

    辰南手中血色魔刀，无情的割裂一具具身体，血色浪花飞溅，数十具尸体眨眼间翻倒在地，血水汩汩而流，惨叫一声接着一声。

    在血水飞溅中，在头颅翻滚中，辰南脚踏天魔八步，在人群中如冷血魔王一般，杀到东，冲到西，纵横驰骋。

    场面是如此的冷血与残酷，场内红的血、白的脑浆、还有那五颜六色的五脏六腑，这是一片人间炼狱，这是一片修罗屠杀场，一条条魂魄在尸首上空哀嚎。

    远处许多观战者，都已经露出不忍之色，许多人都已经不忍再看。

    明知必死，辰南已经杀到发狂，血色魔刀脱离他的手掌，被神念控制，无情的屠戮，他的右手中换上了雷神锤。

    房屋大小的神锤，劈出一道道闪电，将许多人劈飞，同时巨大的神锤，舞动起来当真有开山裂地之威，先后有近百人被神锤砸成了肉酱。

    战场内血雾弥漫，大地之上已经堆积起了一层肉泥，血雨飘洒，许多人连骸骨都未曾留下，便和他人的血泥混合在了一起。

    “嗷吼……”

    一声凄厉的吼啸，尸气浩荡，尸皇的一名亲传弟子，一具血尸冲了上来，“砰砰砰”连续接挡下辰南三记神锤，如僵尸般的身体居然丝毫无损。

    “我佛慈悲！”

    一声佛号响起，原佛祖大弟子怀仁佛子冲了上来，现如今他已经投靠青禅古魔，凭着强绝的修为得到了古魔的赏识，这次为追杀大军中佛教一脉的领军人。“轰”的一声，他和辰南生猛的对轰了一记。

    “啊……”

    “杀……”

    几声厉啸响起。

    九幽仙尊、破灭魔王、绝情魔王、混天魔王的亲传弟子纷纷出手，打到了辰南的眼前。

    这些人虽然还未成为神王，但是其中有一两人离神王之境，已经不过一步之遥，甚至可以说已经有一只脚迈入了神王领域，这令重伤的辰南顿时感觉压力大增。

    有玄武甲护体，有后羿弓在手，辰南有与神王一战的实力，奈何接连不断的大战，让他元气消耗了太多，对上几个仅次于神王的高手，顿时让他陷入苦战之中。

    “辰南你还不束手就擒？”怀仁喝道。

    “哼！”辰南冷声喝道：“如果降伏于你们，还不如去死！不要以为谁都可以和你一样，背叛师尊，认魔做祖！”

    “杀……”

    “杀……”

    混天魔王的弟子，以及绝情魔王和破灭魔王的弟子，疯狂的向着辰南攻杀。怀仁也不愿在自取其辱，猛烈的搏杀趋近白热化。

    辰南尽管感觉元气不再充沛，但整个人却越战越亢奋，在几大魔王的亲传弟子的围杀之下，由开始时的下风，竟然渐渐占据了上风。

    更是在闪转错身之时，一口鲜血喷在了尸皇的亲传弟子面上，炽烈鲜红的血水将血尸伤的五官俱毁，疼痛到发狂的嚎叫起来，整个人顿时丧失了战斗力。

    一时间，辰南压力大减，和几大高手大战，更加占据了上风。

    怀仁向后退去，对着后面的弟子喝道：“结十子伏魔阵！”

    失去战斗力的血尸也狂怒的大叫着：“快结百鬼乱天阵！”

    与此同时，几位魔王的亲传弟子，都向后退去，命令本门派的弟子结阵，向辰南攻去。

    此刻，不再是杂乱无章的攻击，四面八方冲上来的敌人，都是有组织的结阵而行，压迫着攻了上来。

    这对辰南来说是莫大的压力。

    十座十子伏魔阵合在一起，浩荡起冲天的佛光，一具巨大的光佛幻化而出。

    十座百鬼乱天阵合在一起，漫天尸气狂舞，一个阴森可怕的厉鬼幻化而出。

    混天道、绝情道、破灭道各派也分别结出本门最厉害的大阵，一个个巨魔浮现在空中，向着辰南嘶吼着。

    “哈……哈哈……”辰南似愤怒、似嘲弄的大笑着，吼道：“你们还真是看的起我！今日一战不是你死就是我亡，辰某人早已杀够本了，现在我就再赚上几条人命！”

    辰南近乎疯狂了，定地神树没入体内，雷神锤扔入内天地，他将血色魔刀握在了手中。

    现在，死对于他来说，不过是一个简单的字眼而已，根本没有什么可怕的，结局他早已料到。

    “逆天七魔第一刀！”他大吼着。

    虽然今日已经曾经劈施展过这魔刀心法。但是，现在他依然准备连劈七刀，他不指望七刀过后能够进阶，他只求将战力提升到极限，痛快杀戮。

    血色神光爆现，狂劈了出去，凄厉的刀风，斩破了虚空。

    不过，刷的一声轻响，血色刀芒冲进十子伏魔阵与百鬼乱天阵之中后，刀芒慢慢消失了。

    “逆天七魔刀第二刀！”

    辰南心怀死意，狂猛的劈出了第二刀，无尽的生之能被抽离出了体外。

    但是，同样的事情发生了，狂霸无匹的血色刀芒冲进破灭、混天等派的大战之中，刀芒慢慢归于虚无，消失了。

    “逆天七魔刀第三刀！”

    ……

    “逆天七魔刀第五刀！”

    前五刀在那些大阵的阻挡之下，所有的刀气都化归虚无，没有搅起半点风浪。辰南的生命之能被严重透支，如今他似狂风中的柔弱草茎一般，随时可能会折断。

    “逆天七魔刀第六刀！”

    辰南狂喝出声，磅礴的刀气透发着数十丈的血芒，冲进了那些大阵中，这一次终于撼动了各个大阵，数十人被劈飞了，不过却没有杀死一人。

    “逆天七魔刀第七刀！”

    辰南近乎油尽灯枯之境，他已经再考虑劈出这一刀之后，立刻震断心脉而亡了。

    近百丈长的血色刀芒，是如此的璀璨夺目，令所有人心神具颤的一刀似霸龙出海，威荡八方，莫大的威压令方圆数里的人都喘不过气来。

    辰南体内的生命之能即将告罄，所有的生命之能全部涌进了百丈长的血色刀芒中，辰南已经准备用残存的点滴力量自绝了。

    “吼……”

    就在这时一声龙啸响彻天地，一道璀璨夺目的神光破空而来，半截上千米的巨龙飞临到了现场，化作一道青光并入了血色刀芒之中。

    血芒隐退，辰南忽然感觉流逝出去的第七刀生命之能全部回到了体内，在他的手中出现一把清冷如月辉般的断刀。

    大龙刀！

    虽然是一把残刀，但其透发出的可怕威压，如百座巨山般压现场众人的心间，所有人都摇摇欲倒之势。

    血肉相连，辰南体内的半缕龙刀之魂，与大龙刀相互呼应，竟然将大龙刀召唤而至。

    以下不再收费字数之列。

    不断有人发问，说是第一章中主角复活后，怎么判断出已经过去万载了，说这是bug。

    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。第一章写的很清楚，可以细看。

    有人说，青禅古魔本来是和尚，怎么可能是满头血发乱舞呢，说这是bug。

    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。当时说的很清楚，逆佛成魔，浑身上下布满魔纹，血发生出。

    有人说，回头看了第一章，发觉神魔陵园有许多西方众神的神墓，主角醒来时看到后，怎么似乎知道这些西方神魔名字呢？说是bug。

    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。后文写的很很清楚，未合并的东西方大陆，不过一海峡之隔，当年两大陆已经有来往了，那时主角的父亲就曾经和魔法师打过交道了，西方的神被东方人知道有什么不妥呢？文中写的很清楚。

    有人说，佛祖的十大弟子，有七人降伏于青禅了，有三人跑路了，说是bug，因为前文被澹台璇的弟子王志已经杀了一个。

    答：如果你不知道，说明你看书不仔细。王志确实杀了几个人，但并没有杀那第七佛子怀海，只将他击成重伤而已，可以去细看原文。

    嗯嗯，回答以上几个问题，只是想说某些书友看书实在太不仔细了，大概看了看，就到书评区大喊bug，有读者帮忙解答了，居然还有人认为那是胡乱解说，骂帮忙解释的读者。狂汗不已。

    一本书写到百万字以上，出现bug是难免的。但是，我可以不客气的说一句，神墓到现在还没出现前后矛盾的地方，几乎没出现过漏洞。当然，笔误或错别字不算，这是谁也免不了的。

    书评区散发精华中。为我朋友的书《兽狂》拉月票。将推荐票留给神墓就行了。

    在这里强烈呼唤推荐票！

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第460章 逼跳魔穴(shukeba.com) 
大龙断刀透发出的青色神芒，长达百丈，足可比拟方才的逆天七魔刀第七刀！

    “哈……哈哈……”辰南狂冷的笑着。

    第七魔刀猛力劈了出去。青色神芒爆闪，百余丈长的刀芒，再次暴涨近一倍，狂霸的气息浩荡而出。

    漫天都是刀气，漫天都是龙啸之音。

    “啊……”

    “啊……”

    血色光芒爆现，惨叫之声不绝于耳，大龙刀以横扫千军之势，连续扫平一座又一座大阵，各派弟子死亡惨重。

    漫天的血花在飞洒，无数的头颅在翻滚，残尸碎骸到处纷飞……

    辰南双眼血红如入魔了一般，手中龙刀不断挥动，残忍着的收割着一具具生命。

    远远望去，大龙刀所幻化出的刀芒，凝聚而成一条无比残暴的青龙，它正张着巨大的血口在吞噬生命，凶龙所过之处没有生命留下，血雨漫天纷洒，肉泥扑扑坠地。

    而辰南仿佛是一个驾驭恶龙的魔王，他单手握住大龙躯体，横扫八方，任那哀嚎遍野，任那灵魂挣扎，此刻的他化成了天地间最残暴的魔。

    鲜血在流淌，杀戮在继续。

    辰南斩破虚空，彻底轰碎了几座大阵，所有阵中弟子都被搅为粉碎，随后他如虎入羊群一般，展开了疯狂的屠杀。

    百余丈长的大龙刀刀芒无坚不摧，无物可挡，任那僵尸大军钢筋铁骨，也不禁龙刀一扫之威，所过之处成片的僵尸被斩为两段，更有不少僵尸直接被轰成粉末。

    佛教一脉，所有僧佛都已经不再念佛，此刻不少人发出了鬼哭狼嚎般的惨叫，与他们平日的气质大相径庭。

    至于无忧仙尊以及三大魔王的门徒，同样损失惨重，他们是这次追杀辰南的主力，当然成了辰南的重点关注对象。

    大龙刀横劈竖斩，血光冲天，平日残暴的魔王子弟，今日遇到了更加凶狠的恶人，此刻面对这绝世大凶人，即便他们平日再残暴，眼下也只能当恶虎旁的乖猫。

    人若疯狂，神魔难挡。

    辰南怀着必死的心态作战，彻底陷入狂暴之境，他在血雨中作战，他在腥风中屠杀，此刻他就是一个恶魔，眼中唯有血色杀戮！

    血色大屠杀仍然在继续，不过此刻辰南开始重点追杀几路大军的领军人，其中包裹尸皇的亲传弟子血尸、佛祖的大弟子怀仁、以及几个魔王的爱徒。

    大龙刀举世无双，在所有人惊愕的光芒中，一刀劈开了血尸的头颅，以立劈华山之势，自头部一直劈到裆部，一劈到底，将这凶名赫赫的血尸劈杀为两半。

    辰南仰天长啸，龙刀再挥，残暴的青龙将数十具冲上来的红毛僵尸斩为两截。

    即便围杀大军悍不畏死，但是面对这等凶人也不禁战战兢兢起来，许多人再也支撑不住，如下吓破了胆般嚎叫着飞逃而去。

    短短半刻钟的时间，数百具尸体化成肉泥，坠落在地，近千人逃离而去，眼下围剿辰南的人已经不足两千人。

    远处，众多的观战者面对那血腥的场面，皆纷纷露出不忍之色，所有人心中都在冒凉气。

    “杀啊……”

    喊杀声依在，血腥大战仍在进行，这是一个不死不休的局面。

    仙云飘动，远方霞光阵阵，瑞彩千条，一个丰神如玉的白衣男子立于云端，率领近白人快速迫近。

    观战者哗然。

    “澹台首徒王志来了！”

    “他们是为援助辰南而来吗？”

    “应该不是，天界有天界的潜规则，几大神王级高手签发的必杀令，即便是澹台仙子也不敢轻易触怒。”

    ……

    王志经历过神王晋级战之后，虽然还没有真正成为神王，但其修为已经迅猛突破到离神王之境仅有一线之隔的境地，可以说这最后的一层纸随时都可能被捅破。

    这位英姿飒爽的准神王，率领本门弟子冲到近前，快速将辰南围困在了中央，对着所有门人弟子喝道：“拿住他！”

    围杀辰南的众人大喜，王志一行人简直来的太及时了，有这一队生力军在，辰南必死无疑。

    上百位澹台弟子，快速结成了复杂难明的阵法，众人齐动，浩瀚星辰之光透发而出，牢牢的将辰南围锁在了中央。

    许多人皆露出震惊之色，那百余位澹台弟子当中，有数十人携带有七彩神石残片，他们居然出动了澹台派的星空锁魔阵。这是脱胎于星空大阵的威力奇绝的阵法，堪称能够困住神王。

    看到澹台弟子出手，辰南心中一阵发冷，他仰天怒笑道：“澹台果然要向我出手啊！”

    看到澹台一脉出动了锁魔阵，其他几派弟子长出了一口气，不自禁的向后退去。

    “辰南，我师尊传召于你，请你束手与我离去！”

    “哈……哈哈……澹台璇传召于我？哈哈……她真以为自己是女皇了吗？！你回去告诉她，即便她亲自来请我，我都懒得见她！”纵然之前面对死亡威胁，辰南的情绪波动也没有现在剧烈。

    王志厉声喝道：“大胆！竟然敢直呼我师尊名号，将这狂徒给我拿下！”

    锁魔大阵运转了起来，星光璀璨，一道道星辉向着辰南照射而去，莫大的威压笼罩在他的身上。令辰南如深陷沼泽一般，竟然举步维艰，锁魔阵将要把他定在场内！

    辰南厉啸，用大龙刀说话，身形虽然迟缓了起来，但手中龙刀威势却更盛，胸中的怒火伴随着滔天的战意，做作璀璨神芒，荡开了一片片星光。

    星辉被劈散，辰南的身体再次行动自如起来，他长啸不断，手中龙刀一刀接着一刀，向外劈去，刀芒似虹。眼下绝不能让锁魔阵真正发挥出威力，不然到时候被定住身形，即便最后自杀的全力都将被剥夺。

    王志大怒，亲自冲进了阵中，在锁魔阵的协助之下，他向辰南发起了攻击，近乎神王级的掌力一重接着一重击向辰南。

    不过大龙刀威震三界无数载，乃是传说中的瑰宝，威力岂能小觑，它所激发出的龙气，将这一重重掌力全部化解。

    “大龙刀果然威势骇人啊！”王志冷笑着。

    辰南寒声道：“你是在说我仰仗外物吗？哈……哈哈……可恨可恼啊！如果上天还我一万年，在这天界我还惧怕谁？什么神王、仙主都算个屁！更遑论你这样的废柴准神王！上天还我一万年，我将横扫天界，对付你这样的人，我一根手指就足够了！”

    想到失去了可贵的万载岁月，辰南情绪渐渐失控，狂吼着：“一万年啊，我失去的太多了！”

    怒意滔天，辰南手中大龙刀的刀芒更加强盛，最后竟然生生轰开了锁魔阵，他一刀劈碎十几个澹台派弟子的身体，大声吼啸着：“区区二十年，大战一万载，所有的人都来吧！”

    混天、绝情、无忧等派的弟子，见到辰南竟然冲出了澹台派的锁魔阵，相顾失色，所有人再次冲了上去。

    刀光剑影，愁云惨淡，在血浪喷洒中，辰南独战几派弟子，手中的大龙刀挥洒着他心中那滔天的恨与怒，炽烈的刀芒斩下一颗又一颗头颅，无尽的血雨在空中飘洒，尸体一具接着一具向地面坠落而去。

    一声厉啸在远空响起，浩浩荡荡的魔气翻滚着，如洪浪一般快速冲来。

    观战的众多修者惊呼：

    “绝情魔王来了！”

    “他居然这么快就夺舍成功，找到了合适的身体！”

    ……

    又是一声厉啸在远空响起，大片乌云翻涌而来。

    “混天魔王来了！”

    ……

    再后，远空血光冲天，空中传来一阵剧烈的波动，天空仿佛都要碎裂了一般。

    “青禅古魔来了！”

    ……

    所有观战者无不倒吸了一口凉气。看来这神王级高手，果然对辰南生出了必杀之心，最后竟然皆纷纷现身。

    辰南知道，生死抉择的时刻到了。或破碎空间，硬撼天罚，或闯入魔主墓穴。最终，他选择了后者。如果在那里也没有生路，他将毫不犹豫的选择硬撼天罚。

    辰南以大龙刀横扫八方，斩杀出一片冤魂，在漫天血雨中，他腾空而起，展开神王翼，向着前方的魔主之墓冲去。

    混天魔王、绝情魔王、青禅古魔，身似闪电，从远空快速冲来，而围攻辰南的众人，看到几位神王来援，顿时心神大振，所有人都向辰南追去，喊杀震天。

    无数的观战者也在后面慢慢跟进，目睹着这次天界大围剿进入尾声。

    五十里的距离，对于具有神王翼的辰南来说，不过咫尺之遥，几乎身形一晃动，仅仅片刻间就冲到了传说中的魔主之墓的附近。

    这是一片凄荒的石林，无尽的魔气浩浩荡荡，将整片石林笼罩在里面。附近没有半丝生气，有的只是死亡的气息，让人忍不住发自灵魂颤栗。

    在外面依稀能够看清里面的景象。

    石林的正中央是一面高达百丈的巨大石碑，上面雕刻着古朴沧桑的巨大刻字，但是历经无尽的岁月后已经少有人能够辨认出那些字体的意思。

    很难让人想象，这巨大的石碑矗立在这里无尽的岁月后，居然还没有倒下，依然看不出破碎的迹象。

    而且，其透发出一个莫大的威压，仿佛这是一个活物，这是一尊巨魔！

    虽然到了这生死关头，但辰南心中还是感觉吃惊无比，这方巨大的石碑透发出的强大压力，似乎与他在人间界见到的镇魔石不相上下，当真是一尊邪异的石碑！

    石碑的前方，是一口方圆百丈大小的巨大洞穴，所有的魔气都是自里面腾腾升空而起的。

    这便是魔主的墓穴！

    一个号称无底洞的魔穴！

    辰南毫不犹豫，快速冲进了过去，汹涌澎湃的魔气，让他举步维艰，莫大的压力竟然生生要将他压散，他忍受着磅礴的压力，冲到了巨大的魔穴近前。

    黑洞洞的魔**魔云翻滚，根本看不清下方的任何景物，森然、惨烈的气息透发而出，似乎要吞噬人的心神一般。

    混天魔王、绝情魔王、青禅古魔冷冷的立在外面的虚空中盯着辰南。

    追杀大军已至，他们喝喊着，舞动着手中的兵器，面对着辰南。

    还有无数跟来的观战者，也心惊的目视着魔主之墓，吃惊的望着辰南。

    辰南惨然笑道：“哈……哈哈……今次我辰南注定将在天界史中留名，居然引得各方神王追杀，让整个天界为之关注，只是你们永远不可能活捉到我！”

    就在这时，远处一道仙光闪现，一道璀璨的光影快速冲来，荡起阵阵氤氲仙雾。

    辰南目中神芒一闪，他没有想到在这最后关头，竟然还能见到澹台一面。

    “恨上天夺我一万年！”辰南苍凉的话语隆隆回响在天地间，而后他冲着魔穴外围的众人大喊道：“如若我不死，他日定当以血染青天！”

    说罢，辰南毫不犹豫的跳进了那深不见底的巨大魔穴中。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第461章 逆乱时空(shukeba.com) 
霞光闪现，一代天骄澹台仙子，白衣胜雪，脚踏祥云，快速冲进了魔气笼罩的石林中。她的速度疾若闪电，满头青丝被劲风吹的全部飘舞到脑后。

    圣洁的光辉照亮了黑暗的石林，澹台仙子毫不停留，瞬间没入了那巨大的洞穴之内，她竟然尾随辰南冲进了魔主之墓！

    这一切发生的太快了，几乎与辰南同步。惊的所有观战者目瞪口呆，尤其的澹台一派的弟子，更是惊的大呼出声。

    澹台首徒王志大叫道：“师傅……”

    他腾空而起，快速冲进了石林，来到那巨大的魔穴近前，呆呆的望着那漆黑的洞口，久久未语。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “澹台仙子怎么也冲进了魔主之墓？”

    外围的观战者议论纷纷，他们实在有些不理解。

    即便是绝情魔王、混天魔王、青禅古魔，也露出不解之色，在他们看来澹台仙子即便与辰南有些交情，但也没有必要拿自己的生命范险。

    辰南耳畔呼呼生风，他放松了自己的身体，快速向着魔穴中冲去。

    无光无亮，看不到一点景物，唯有滚滚魔气，环绕在周围，唯有恐怖的气息，让人阵阵难耐。

    不过，突然间，辰南发现一道灿灿光辉在他上空发出，一道光影越来越近，快速冲了下来。

    辰南冷笑，他以为有人追了下来，将大龙刀轻轻扬起。

    在刹那间，那道光影冲到了距离他不过五丈处，一个熟悉的声音传入了他的耳中。

    “辰南……你真的是辰南？是……万年前那个辰南？”

    辰南大吃一惊，他听出了来人的声音，竟然是澹台璇！

    此刻，对方的声音有一丝颤抖，似乎很惊讶，很吃惊。

    “原来你还记得我这位故人啊！”

    “辰南快停下来，随我上去。魔主之墓，乃是天界的大凶之地，万万不可再深入了。”

    辰南大笑道：“停下来，难道让我上去送死吗？让你的弟子用锁魔阵将我困住，任你发落吗？”

    一个洁白如玉的巨掌当空遮拢下来，向着辰南包裹而去，想要将他攫取住。

    辰南眼中寒光一闪，冷声道：“变异的擒龙手！哈……哈哈……”

    这乃是当年辰南亲自传给澹台璇的功法，虽然被澹台璇改进的大变样，但是辰南还是一眼便认了出来。

    “辰南，过往种种，一时半刻难以说明，许多事情我身不由己。但是，今天你一定要相信我，我对你决没有恶意。今日，我遣一众弟子前来救你，不想他们将事情搞的一团糟，让你心生误会。你快快停下来，我想办法，将你救走。”

    辰南手中大龙刀轻挥，青色的刀芒瞬间破碎了那道光掌。

    “澹台璇，如果你今日真的是想助我脱困，我表示感谢。但是，天界不适合我，我要重返人间。”

    “辰南你是不是听说过，魔主之墓连接天界与人间，才想到这个办法？你可知道这样做有死无生？你快快停下来……”

    澹台璇想超过辰南将他截下来，但一时半刻无法如愿。虚空破碎了，澹台璇展开了自己的小世界，向着辰南遮拢而去。但是辰南有神王翼在身，速度之快让人难以想象，在刹那间飞离而去。

    辰南并没有飞离的太过遥远，他大声问道：“澹台璇我很想问你，万年前是否对我做过手脚？”

    略微犹豫，澹台璇还是肯定了他的疑问，道：“做过！”

    “为什么？”

    “多方博弈，针对你父亲。”

    “既然你与我为恶，现在为什么要救我？”

    “因为你父亲消失了，我身后的势力也消散了，我们再也不是对立的敌人。而且……万年前我们毕竟是朋友，有些人……有些事，我是永远不会忘记的。”

    “你不觉得很可笑吗？对我来说，你是我的生死大敌，我父亲之所以消失，肯定与你或你身后的势力有关！”

    “你父亲的消失，与我们无关，我身后的势力早已烟消云散。万年前的时局太过混乱，许多事情都很让人无奈。当年种种，至今想来，颇让人感叹。”

    “哼，我想知道万年前你们为什么要针对我父亲。”

    澹台璇叹了一口气，道：“因为你父亲曾经是天界中人，有着另一重身份，针对他的人，便是针对他天界的身份。”

    “是否因为他是辰家的第九人，他叛出了辰家，才惹来天界中人出手？”

    澹台璇否定了辰南的猜想，道：“那时辰家中人还没有对他出手，针对他的人想从他手里抢走一样东西。”

    “何物？”

    “传说，你父亲掌有一个残破的世界，有些人想得到它。”

    “哼”辰南冷哼了一声，道：“那时的你是否就已经是仙人了呢？”

    “还不是。”

    “万年前神魔具灭，到底发生了什么？”

    澹台璇有些感慨的道：“那时的我修为还不够，无法接触到最核心的秘密。不过不难猜测，极有可能是逆乱阴阳、改天换地的大事件。”

    “布局博弈者，天地为局，众生为棋。”不知道为何，辰南一下子就想到了玉如意中的女子，想到了她曾经所说过的话，难道说许多事情都是他们搞出来的？

    辰南有许多的疑问，但是现在他却理不出头绪，最后他冲着澹台璇喊道：“澹台璇，难得万载岁月过去之后，你还记得有我这个人，今日你我一笑泯恩仇，再无任何干系！就此别过，你不用送了！”

    澹台璇长叹道：“万载岁月啊，我从来没有想到过能够再次见到你。只是，你不相信我，对我成见依然很深……不过，今日……我确实想救你。”

    即将别离天界，辰南心思百转，他马上想到了天界的雨馨，道：“如果你觉得亏欠我，就帮我照料天界的雨馨吧，我总感觉你似乎比尸皇、比青禅还要强大。”

    “雨馨？呵呵……她已经不是曾经的雨馨。五千年前我曾经想杀死过她，但是终究未出手。不过，这一次新生的雨馨，总算还有着半颗善心。今日如果不是尸皇相阻，我想她已经赶来相救于你了。”

    辰南心中剧震，澹台璇的修为果然有些可怕。

    魔穴根本无从揣测到底有多么幽深，不过澹台璇似乎非常不愿意再向飞坠了，她喝道：“辰南，你再往下坠落，当真有死无生。今天，我没有耍任何心机，确实想救你。因为种种原因，我现在只剩下了一半的修为，如果逼我强行带你回到地面去，将耗费掉我大量功力，那时恐怕就不能带你躲避过几位神王的追击了。”

    “澹台璇你请回吧，我不会欠你的情。”

    澹台璇幽幽叹了一口气，道：“有些事情，现在真的没有办法对你述说啊。好吧，我只能强行将你带回地面了。”

    澹台璇双手不断结印，口中一字一顿，喝道：“逆——乱——时——空！”

    辰南感觉时空突然混乱了起来，在他周围出现一道道光华，在吃惊中他发觉自己进入了一个空间通道。

    光芒闪烁，时空错位！

    辰南眼前忽然一亮，他惊愕的发觉自己竟然出现在魔穴的边缘地带，他竟然真的回到了地面！

    “我师傅呢？我师傅用大法力将你传送回来，她人呢？”王志看到辰南出现，立刻恶狠狠的咆哮了起来。

    石林外众多的观战者哗然，怎么也没有想到辰南会自空间通道回返。

    “表哥……真的是你吗？你……真的是我……辰南表哥？”东海神王李道真快速冲到了魔穴近前。

    “是我！”辰南用力点了点头。

    李道真眼中滚落出泪水，颤声道：“真的是你……我简直不敢相信！”

    当年的毛头小子没有变，对辰南依然有着难以割舍的亲情。

    “表哥……天界有个辰家，姨父可能……”

    辰南眼中也有些发酸，万载过去之后，难得还能见到一个亲人。他用力拍了拍李道真的肩头，道：“只要我还活着，我一定会向天界辰家讨个公道的。”

    一边说着，辰南一边冷冷打量着远处的青禅与绝情魔王等人，不过几个老魔王并没有向他动手的意思，一个英挺的年轻男子倒向他一步步逼来了。

    “因为半路有重要的事情耽搁，险些误了大事，不过总算还是赶上了。辰南，你不会被我吓得跳进魔穴中逃生吧？”

    慢慢逼近的年轻男子，声音有些发冷，神情非常自信。

    “你是谁？”

    “辰宇明。”

    辰南眼中寒光一闪，冷声问道：“天界辰家中人？”

    “不错！”辰宇明一眨不眨的盯着辰南，道：“传说辰战有一子名为辰南，不过已经死在万年前，这在辰家秘史中有详细的记载。可是，通过种种蛛丝马迹发觉，你竟然是那个已死去万载的人，你竟然活生生的出现在了天界，真是不可思议啊！”

    石林外众人哗然，这则消息太震撼了，辰南居然是辰家大叛徒辰战之子，乃是一个理应死去万载岁月的人！

    即便是混天、绝情、青禅等魔王都动容了，这实在有些超乎常理。

    这个时候，所有人都想起了辰南的话语：“恨天夺我一万年！”

    由此，所有人都相信，辰南绝对是万年前的辰战之子，是一个死去万载岁月后，离奇复活过来的人。

    远处，众人喧嚣不堪，人们议论纷纷。

    “天啊，传说中的盖代高手辰战之子？”

    “那可是天界辰家的禁忌啊，直到最近才广泛流传于天界。”

    “辰家的‘第九人’与‘第十人’居然是父子！”

    ……

    辰宇明冷笑连连，道：“辰南你和你的父亲都是我辰家最大的罪人！你荒废万载岁月，耽误了我辰家多少宝贵时光啊！今天我要抽离出你体内的神兵之魂，剥夺你第十人的身份！”

    辰南没有动怒，反而大笑了起来，道：“你先叫声祖宗来听！”

    辰宇明大怒，喝道：“你早已不是我辰家中人，你不过二十岁的毛头小子，敢占我口舌便宜，今日我要替祖宗清理门户。”

    刷

    混暗的石林内爆闪出一道璀璨夺目的光芒，一把炽烈如骄阳般的神剑出现在辰宇明手中，一股浩瀚如汪洋般的力量浩荡而出，压迫的附近的石林不断轰然倒塌，远处的观战者也感觉到了一股磅礴的压力，许多人不由自主向后退去。

    青禅古魔双眼中射出两道神光，自语道：“传说中的裂空剑！”

    辰南推开了李道真，道：“你先闪在一旁，我要向天界辰家收一点利息。”

    大龙刀同样激发出一道璀璨神光，虽然是断刃，但是一点也不弱于裂空剑所透发出的磅礴威压，青色神芒威不可挡！

    辰宇明与辰南一脉相传，玄功一样神妙无比，能够遮掩住真实修为。辰南到现在还不没有摸清对手到底强横到了何等境界，他不禁皱了皱眉头。

    正在这个时候，澹台璇自魔穴中冲了上来，她对辰南传音道：“你往西北方向逃走，我会暗中助你。”

    辰南同样传音道：“好意心领，我自己能够应付一切！”

    “杀！”正在这时辰宇明大喝。

    裂空剑神光暴涨百丈，向着辰南劈砍而去。威霸的剑气，将虚空都斩破了，更是将石林中众多高大的巨石都冲击的粉碎了。一道道剑气，如骇浪狂涌一般，向前疯狂肆虐而去。

    辰南举大龙刀相迎，一条巨大的青龙咆哮一声，飞腾而起，声震天地，与那剑气激烈的冲撞在了一起。

    远处观战的修炼者骇然，不断向后退去。

    然而就在这时，惊变发生了。剑气与刀芒，不断肆虐，终于冲上了魔穴旁边的巨大的石碑。石碑连连颤动，最后竟然发出震耳欲聋的大响，拔地而起，浩荡起滔天的魔气，向着辰南与辰宇明劈砸而去。

    辰南早先就曾经拿这石碑与镇魔石暗暗比较过，眼下见它果真通灵，立刻感到大事不妙，展开神王翼快速躲向了一旁。

    辰宇明看到巨石碑来袭，有些愕然，不过紧接着他举起了手中的裂空剑，狠狠的向着高空斩去。

    “轰”

    滔天的魔气汹涌澎湃，巨石碑浩荡出一股异常可怕的波动，居然生生将辰宇明轰击的翻飞了出去。

    古老的石碑如一个巨魔一般，舞动着庞大的躯体，横劈竖砸，将辰宇明硬是轰击的狼狈得翻着跟头。

    众多观战者骇然，快速向着远方退避，几个老魔王也急忙命令本门弟子逃避。

    不过，为时已晚。

    巨大的石碑，涌动着滔天的魔气，一路轰击辰宇明，冲进了人群中。

    “轰”

    血肉横飞，这远古巨魔般的古老石碑，当真是所向披靡，一次劈砸就将近五十人碾成了肉酱。辰宇明更是被砸进了地里，手中裂空剑险些脱手而飞。

    “天啊，魔主发怒了，快逃啊！”

    “传言果然是真的，魔主之墓不容亵渎！”

    ……

    所有人都开始疯狂逃散。

    就连几个老魔王，也吃惊的在高空之上凝视着，没有任何上前的打算。

    大地在颤栗，石碑仿佛能够翻江倒海一般，将整片天地都搅动的剧烈波动了起来，仅仅片刻间便有数百人被石碑轰杀了。

    辰宇明无比惊骇，石碑似乎锁定了他，恐怖的魔气将他冲击的都快散掉了。无乱他怎样逃，就是无法甩开石碑，即便将之引向人群，不过是多波及到一些无辜的生命而起，石碑宛如有灵智一般，对他紧追不舍。

    最后，魔碑硬是生生将辰宇明半边身子砸的血肉模糊一片，粉碎的手臂再无力握住裂空剑，一股似龙卷风般的魔气呼啸而过，将裂空剑卷向了魔穴中。

    至此透发着磅礴魔气的古老石碑才停止了轰杀，飞回到原位。

    辰宇明简直欲哭无泪，他竟然失去了裂空剑，而且竟然是被一个死物抢走的，眼看着裂空剑坠入魔穴中，他直欲发狂。

    辰南处境更糟，一股无形的力量牢牢锁定了他，拉扯着他向魔**飞去，仿佛一个远古巨兽即将要把他吞噬掉。

    澹台璇有些惊讶，有些不解，最后冲着辰南传音道：“辰南，我相信你吉人自有天相，你历经万岁岁月都能复活过来，我相信你这一次一定不会有问题。”

    与此同时，李道真也焦急的用神念秘密向辰南传音道：“表哥，万一你能够回到人间界，你要小心一个叫梦可儿的女子，我觉得她和澹台璇有着莫大的关联。我并不是说澹台璇不好，相反，这万年来我多蒙她照顾。只是，即便是经过万载岁月了，我都始终看不透她，这让我觉得有些可怕。她不是一个真正的天使，就绝对是一个异常可怕的恶魔。我不知道，她为何如我一般赶来救你，所以我觉得你要小心……”

    辰南什么也听不到了，只觉得耳畔呼呼生风，眼中是无尽的黑暗。

    时间似乎停止了，辰南陷入了永恒的黑暗，无止境的下坠再下坠……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    现在大家应该能够猜测到，魔主之墓连通哪里了吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第462章 魔主(shukeba.com) 
巨大的魔碑宛如远古巨兽，巍然矗立在魔穴之旁，透发着巨大的威压，滚滚魔气缭绕，让远处所有人都一股心惊胆颤的感觉。

    辰宇明眼中闪烁着愤怒的光芒，今日失去裂空剑对于他来说是一个沉重的打击，本来他有望成为辰家“第十人”的，但是今日之事发生，他将与此无缘。

    绝情魔王、混天魔王、青禅古魔异常愤怒，虽然知道辰南生存希望渺茫，但是他们还是希望辰南不要死，等待他们活捉，好将他折磨至形神俱灭。

    只是，魔主之墓太过邪异，他们不敢跳进去探究，一个高大的墓碑就已经让人感觉心惊了，更何况传说中的大凶之地。

    几大魔王的弟子以及无数赶来观战的人，心绪也都复杂无比，到头来竟然没有捉到辰南，这震惊天界大事件竟然这样收场了。

    东海神王李道真面对着黑洞洞的魔穴久久未语，但心中的波动却无比剧烈。

    澹台璇一双美目也久久的凝视着魔穴，想到辰南见到她飞来之际，竟然头也不会的决然跳下魔穴，她心中一阵悸动。

    一笑泯恩仇？

    恐怕辰南在说这句话语时正在咬牙切齿吧，澹台璇默然无语。

    ※※※※※※※※

    无尽的黑暗，辰南在飞快的下坠，但这口魔穴仿佛永无尽头一般，似乎永远不可能达到底部。

    辰南初始时非常迷茫，竟然这样暗淡退出了天界，心有不甘，但却无能为力。

    不过，随着时间的推移，他的思绪渐渐稳定了下来，他想到了很多很多。

    辰战竟然是天界中人，竟然掌控有一个残破的世界，他现今到底在何方？

    澹台璇果真不简单，这个女人身上笼罩着层层迷雾，始终无法让人看透她的真实想法。

    意外在天界重逢李道真，让辰南干涸的心田得到了一丝亲情的慰藉，当年的毛头小子无论身份发生了怎样的变化，但是始终没有忘记还有一个表哥。

    想到李道真，辰南自然会想到坠入魔穴之际，李道真告诉他的讯息，人间界的梦可儿竟然极有可能与澹台璇有些关联。

    连李道真都知道人间界有一个叫梦可儿的女子，这说明梦可儿定然非同小可，绝不是一个简单的人物。

    也许正因为如此，她的名字才被澹台派众人得知吧，或许也正因如此，才被李道真知晓了一些隐秘。

    澹台璇到底有着怎样的隐秘？

    辰南想起在人间界曾经见到过她的雕像，据说千年前她曾经降临过人间，她竟然能够成功抗衡天罚，她到底所谓何事下凡人间呢？

    永恒的黑暗，无尽的魔气。

    在这里没有白昼之分，辰南感觉自己仿佛融入了时间的长河中，似乎过去了千百年之久，仿若成了一尊化石。

    保守估计，已经过去十几日了，无尽的魔穴似乎还远远没有触底的迹象。

    无尽的魔气涌动，不过辰南有玄武甲护身，倒也不担心被魔气腐蚀。他渐渐心平气和下来，任身体自由下坠，他盘膝打坐于虚空中，尝试参研天界第一奇功《太上忘情录》。

    他的家传玄功，已经神妙难测，辰南根本不会考虑废掉自己的功法，而改修他法。之所以这样做，不过是为了两相对照，相互印证，同时也为了寻找化解雨馨危局的办法。

    身坐虚空，神游太虚，辰南在这暗黑无光的魔穴，沉浸在武境之中。

    如此，又过了十几日，辰南心神醒转，在这一刻他感觉下方传来了阵阵风雷之声。

    随着越来越接近底部，可以清晰的感受到下方的一些响动，狂风怒吼，闪电乱舞。

    无尽的黑暗中，下方突然闪现出一道道巨大的雷电，同时魔气汹涌澎湃，辰南快速冲进了那片雷电交织的光网中。

    “轰轰轰……”

    眨眼间十几道惊雷劈在了他的身上，直将辰南轰击的头昏眼花，即便有玄武甲护体，他还是被击的险些吐血。

    “喀嚓喀嚓……”

    巨大的闪电，狂劈不断，魔气肆虐，似乎要将辰南生生撕扯碎裂。超乎想象的危机，辰南还未来得及做出反击，一道足有丈余粗细的巨大闪电劈落而至，瞬间将他轰击的昏死了过去。

    “扑嗵”

    辰南似乎坠落进水池中，他悠然醒转，感觉浑身骨骼都仿佛碎裂了。如果没有玄武甲护身，恐怕他已经凶多吉少了。

    他抬头仰望，上方雷光闪闪，那竟然是一片恐怖的雷池，似乎比天罚逊色不了多少，他能够活着冲下来算得上无比幸运。

    “呕……”

    慢慢恢复了知觉，辰南马上呕吐了起来，直到这时他才发觉，自己哪里是浸在水池中，这竟然是一方巨大的血池，腥臭扑鼻，血水妖艳无比，透发着恐怖的邪异光芒。

    辰南惊的快速冲飞了起来，落到了血池的旁边。

    这一挣动，他感觉身体仿佛碎裂了一般，浑身上下疼痛无比，他竟然受了重伤，似乎有几根肋骨折断了。

    辰南身体冒虚汗，擦干了脸上的血水，仔细打量眼前这可怕的世界。

    这似乎是地底，又似乎是在山腹中，眼前似乎是一座古洞，四周的石壁镌刻满了岁月的风霜，每隔十丈远左右点缀着一颗昏暗的夜明珠，也许是岁月太过无情，那些明珠早已近乎破碎，发着微弱的光芒。

    血池能有方圆百丈大小，正对着上空的贯通天界的魔穴，四周比较开阔，地面上满是枯骨，踏在上面发出阵阵“嘎吱嘎吱”的响声，在这片静的可怕的石窟中，听来分外恐怖。

    “这就魔主之墓？”

    辰南略微调息了一番，沿着地窟中的通道，慢慢向外摸索而去。

    脚下不断发出枯骨碎裂的声响，直至这时辰南才发觉，无尽的骸骨竟然都是神灵的遗骨！

    按理说神骨最是坚硬，但是现在却被轻易踩碎了，可以想象必然经历了无尽的岁月，致使神灵的骸骨也被时光无情磨灭。

    辰南似乎想起了什么，不禁回头望去，那猩红的血池格外醒目，那不会是神灵的血液吧？他心中剧震，只是骸骨都已风化，这池血水为何还没有干涸呢？真是一处邪异之地！

    辰南慢慢的向外走去，沿着通道经过一个又一个古洞，除了发现无尽的神灵骸骨，以及被腐蚀掉的兵器之外，他没有发觉到任何有价值的线索。

    不过，他心中却越来越感觉惶闷，暗中仿佛有一个古老的巨魔，正在狰狞的窥视着他，似乎随时会出来将他撕为粉碎。

    这是辰南修为大进后，第一次感觉到如此的恐惧，一股发自灵魂的颤栗，让他敏锐的觉察出莫大的危险正在慢慢靠近，仿佛有一个根本无法抗衡的远古巨魔锁定了他。

    辰南将大龙刀握在了手中，半截断刃寒光闪烁，刀芒吞吐不定。

    “咯吱咯吱”

    辰南将玄功运转到了极限，一步步沿着通道前进，这一次经过几个古洞时，他发现了更多的神灵骸骨，同时在几个古洞中，发现了一些供奉的神灵雕像，不过这不是所能够辨认的神灵。

    那些古老的雕像早已残破不堪，不过每一尊雕像似乎都透发着一股莫大的精神威压，仿佛有灵魂一般。

    “这真的是一个人的墓穴吗？竟然有这么多的神灵陪葬，实在不可想象！”辰南越走越是心惊，如果真的有这样一个魔主的话，其生前的无限风光恐怕敢与天齐。

    无匹的威压始终牢牢的的锁定着辰南，但是他却始终无法寻觅到暗中的巨魔。

    “难道魔主的魂魄未灭？”辰南想到这里，心中不由的打了个冷颤。

    天界传言，魔主之墓乃是一处绝地，进入这里将有死无生。辰南知道危险定然在前方等待着他。

    这片阴森的地窟也不知道有多么广阔，辰南走了将近半个时辰发觉似乎没有尽头一般。

    “哗啦啦”

    一阵铁链摇动的声响，突然在森然恐怖的地窟中响起，惊的辰南顿时握紧了大龙刀。

    静寂昏暗的古洞，无尽的神灵骸骨，以及铁索可怕的摇响……

    前方罡风涌动，连续出现八个暗黑无光的恐怖洞口，所有魔洞里面都漆黑一片，没有一点光亮，铁索摇动的响声似乎就在这些洞穴中传出。

    辰南略微犹豫，提着大龙刀，大步向前走去，如今退无可退，唯有前进才可找到生路。

    不过，就在这时辰南忽然发觉在八洞的正中央似乎有一座石门，八洞以它为中心，分在两侧。

    辰南没有任何犹豫，手握龙刀，大步上前，用力推开了石门。

    “轰隆隆”

    古老的石门被推开了，发出阵阵隆隆之响，在整片地窟中回荡着。

    里面透发出一片血光，同时一股无法想象的强大威压，澎湃而出。即便辰南全力抗衡，他还是被冲击的翻飞了出去。

    辰南无比惊骇，这似乎仅是石门遮蔽住的某人所透发出的气息，居然这样就将他轰飞了，简直有些不可想象。

    他吃惊的向着石门内望去。

    一堆神灵头骨堆砌而成的骨床之上，一个二十七八岁的青年男子，静静的斜躺在上面，整个人透发着无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。

    虽然是正当巅峰状态的年轻身体，但是他的双眼却充满了岁月的沧桑，且有一头雪亮的银发，仿佛历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。

    辰南无比震惊的凝视着那男子，不过就在这个时候，一声震天的咆哮突然在远处的地窟中响起，由远及近，似有有一个大恶魔正在向这里冲来……

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第463章 故人(shukeba.com) 
“嗷吼……”

    魔啸刺耳，直欲穿透人的耳膜，整片地窟都在震荡。几个漆黑无光的地穴中，传出阵阵锁链颤动的声响，阴森的古洞总显得更加恐怖。

    那间石室中，神灵头骨所堆砌成的骨床之上，银发男子依然静静的斜躺着，眼神沧桑而忧郁，他一动也不动，似乎根本没有看到辰南，也没有听到那越来越近的魔啸。

    只不过，他所透发出的气势依然如巨山一般沉重，让人感觉自己仿佛是蝼蚁，而他是那高高在上的圣神一般。

    辰南被震住了，没有任何理由，他直接猜测到这便是那所谓的魔主，是一个传说中消逝多年的可怕存在，只有他才能够有这种足以睥睨天下的无上气势。

    他还活着？

    辰南手握大龙刀，一边戒备着那越来越近的魔人，一边细细的打量着银发男子。传说中魔主早已消亡，不然也不会有可怕的魔穴存在于天界，但是，辰南却觉得眼前之人似乎还活着。

    不过，辰南同时也发觉，这个看起来异常年轻的可怕魔主，好像真的没有生命波动，根本感觉不到他的心跳与呼吸，甚至可以察觉到他的身体异常冰冷，与死人无异。

    只是……他的周围为何有元气波动呢？难道即便死去，其魔威依然能够浩荡千古？！当真不愧为震古烁今的魔主！

    “嗷吼……”

    魔啸震耳，一阵剧烈的元气波动传来，整座地窟连连震颤。人未至，阵阵血光已经蔓延到了这里。

    “嗷吼……”

    血光闪动，一条高大的魔影终于出现在了辰南的视线中。

    高大的魔躯魔气缭绕，煞气滚滚，其样貌称得无比狰狞。左半部连同左眼在内的少半颗头颅已经破碎，在完好的另一半头颅上是齐腰的血红色长发，似乎能够看到白色的脑浆沾染在了血发之上。

    那仅余的一眼、两耳、一鼻、一嘴，若不是沾染着点点血迹与脑浆，则显得非常完美，这个人如果不是缺了少半个头颅，称的上一个美男子。

    他身上的破碎衣衫满是血迹，让人惊骇的是他的胸膛竟然是一个血淋淋的大洞，心脏竟然被人掏去了。

    在他的背后生着几对羽翼，左边两只羽翼洁白无瑕，右边一只羽翼漆黑如墨。其侧身时显露出的背部有两道巨大的伤口，望之让人触目惊心，那里有着几对羽翼的断根，血肉模糊一片，似乎是被人生生撕去的。

    具有两色羽翼，绝非普通天使那样简单，这更像西方传说中的古老神魔。

    “是你！”辰南大吃一惊，这样一个恐怖的神魔，竟然是他曾经打过交道的人，他失声道：“难道魔主之墓连通的是人间界的死亡绝地？”

    急冲而来的巨魔，竟然是死亡绝地的无名神魔，他曾经对辰南说过，在这里守护绝地不被人打扰。

    可是，辰南万万也没有想到，他所守护的竟然是魔主之墓！

    无名神墓的独目中绽放着血色的光芒，他面目狰狞，虽然他曾经见到过辰南，但此刻见辰南竟然闯到禁地当中，他浑身透发出可怕的煞气，即将要对辰南出手。

    不过，就在这个时候，八个漆黑恐怖的魔洞中突然传出阵阵铁索的摇动的声响。无名神魔立时一惊，他转头向着正中的那间石室望去，无比虔诚的，近乎狂热的望着骨床上的银发男子。

    他似乎在聆听着什么，浑身的煞气在刹那间消散了，最后他伏倒在地，恭敬的对着石室中拜了又拜，最后向辰南示意随他离去。

    辰南暗暗吃惊，魔主似乎真的没有死！天界所有人似乎都不知道这个真相。

    不过银发男子，自辰南出现到现在，其姿势神情以及眼神始终都未发生过变化，仿佛永恒的定在了那一瞬间。

    辰南心中充满了疑惑，他张了张口，最后忍住了，随着无名神魔向外走去。

    穿越过复杂的地下通道，辰南随着无名神魔自一个山腹的魔洞中走了出来，看到眼前的景物他终于确定来到了死亡绝地，无尽的骸骨，死气沉沉的谷地，滚滚涌动的魔气，以及背后那座巨山……

    此刻，辰南想到了一个严重的问题，无名神魔似乎根本不能走进魔洞的最深处，那里有一个困天法阵，封印了里面的秘密，他、不知道里面到底是怎样的一个所在，但是今日……

    无名神魔曾经说过，其原有的记忆似乎被人抹除了，不过其潜意识时刻提醒着他要守护在这里，绝不能容忍任何人踏足这片山谷。

    但是，他自己却不知道具体要守护什么，这完全是潜意识的行为。

    在这片山谷内始终存在着两股让他望尘莫及的力量，一股气息让他感觉无比的亲近，似乎是他的亲人，但是他始终不能够把握住它，找不到它源于哪里。另一股让他感觉无比厌恶，甚至感觉有些恐惧，它就藏在魔洞的最深处。

    时至今日，通过刚才所见种种，辰南已经有了一个大概的猜测，让人感觉亲近的力量应该是那银发男子所发，让他感觉厌恶的恐怖气息现在似乎被那男子压制了。而困天法阵已经打开，无名神魔能够自由出入山腹中了。

    “那个人占据了上风，他压制了让你恐惧的力量，他是谁？”辰南有些激动，有些紧张的问道，似乎根本没有关心自己的安危。

    “他……是魔主，我现在已经是他的记名弟子。”

    “他真的还活着？”辰南大吃一惊，如果这则消息传到天界，恐怕会引起轩然大波。

    “在生死之间徘徊，也许有一天能够活过来吧。”

    “什么意思？”辰南有些不解。

    “本已魂飞魄散，但躯壳中残存有一点灵念，历千劫万险，也许有一天能够重临世间，魔主沉浮。”

    “他所压制的那股力量是怎么回事？”

    “天，被魔锁人间。”

    “什么？！”辰南简直不敢相信自己的耳朵，天？如果按字面意思理解，这魔主实在太变态了吧！

    通过不断询问，辰南发觉无名神魔还是没有恢复记忆，他所知道的很有限。不过却足以让辰南惊骇，魔主当年确实死了，似乎与天同寂于此地，但是他强的近乎邪异，近乎变态。

    历经无尽悠久的岁月后，一丝魔念让他重临于世，而且利用不朽魔躯内的力量，彻底压制住了被封印的“天”。

    “我师傅说，他让你就此离去？”

    “嗯？”辰南感觉有一丝惊异。

    “我师傅让我赠你一把剑。”无名神魔说着，划破虚空，召唤出一把璀璨夺目的神剑，竟然是辰宇明的裂空剑！

    辰南毫不客气，将裂空剑收了起来。见问不出什么，他也不想在此久留，不过在离去之时，他还想问明一个问题。

    当初年轻一代十大高手，联袂闯入死亡绝地，能够活着离去的不过三人，有七人身陷此地，

    辰南很想知道他们现在是否还活着。

    “当初同我一起闯入这片绝地的人可否还活着？”

    无名神魔面无表情，冷漠的道：“只有一个活了下来。”

    “你……怎么回事？他在哪里？”

    “七人互杀，唯有一人能够存活。他现在是我的师弟，我遵从师命，代师授徒。”

    事实是如此的残酷，竟然是这样一个结果，辰南为曾经的伙伴黯然神伤。无形之中，他对魔主一脉的行事风格，感觉有些齿冷。

    “他在哪里，我要见他一面。”

    “就在那边。”无名神魔用手指向死亡绝地前方。

    魔气涌动，一个面色无比冷酷的男子，正站在一堆骨山上，他如化石一般一动不动，竟然是龙舞的哥哥潜龙！

    无名神魔解释道：“他在修炼，正在吞吐魔气。”

    辰南点了点头，眼前的潜龙与他所认识的潜龙大不一样了，那个如邻家兄弟们阳光灿烂的年轻人，现在已经堕入了魔境，已经变得有些冷血了。

    “算了，还是不与他相见了。”

    见面唯有尴尬，辰南决定就此离去。

    死亡绝地，魔气浩荡，无名神魔带着辰南，化作电光，快速冲到了谷口。

    辰南惊愕的发现，死亡绝地竟然又连通了外面的世界，到现在他还不知道这一切都因为他进入永恒的森林，触动拜将台所致。

    ※※※※※※※※※※

    三日后，邪道六圣地之一的情欲道，风流倜傥，英俊潇洒的白衣淫贼南宫失声惊叫道“天啊，这不是辰兄吗，现在东土谁人不知你被上古神龙坤德封印进了十八层地狱啊，你怎么逃出了？真是活见鬼啊！”

    半个时辰之后，白衣淫贼再次惊叫：“啊，让小林寺的和尚还俗？让混天派和绝情派的人去出家？给澹台派的弟子找婆家？”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第464章 为梦想而战(shukeba.com) 
现在的人间界，绝大数地区都处在冬季。

    情欲道所在的地区，是一片连绵不绝的山脉，此刻正大雪纷飞，一片银装素裹的世界。

    在一座平顶峰之上，仙气氤氲，雾气腾腾，加之亭台楼阁点缀，这里仿佛仙境一般。这是情欲道的一处重地，山峰上之所以云雾弥漫，乃是因为温泉在汩汩流淌。

    此刻，辰南正惬意的泡在温泉中，望着白雪飘零的远山景物，他一阵出神，意外进入天界，而又从天界返回人间，一切如梦似幻。

    紫金神龙在不远处的温泉池中，幻化成人形，就着一面浮桌，大口吃肉，大碗喝酒，得意的嚎叫道：“嗷呜……龙生得意需尽欢，莫使金樽空对月。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    龙宝宝也在一个温泉池中，舒服的泡澡，同时享受着它的最爱————烤鸡翅。龙宝宝一双大眼半眯缝着，一脸满足的神态，嘟囔道：“神说，日啖鸡翅三百只，不辞长作欲道人。”

    远山一片银白，空中雪花飞舞，在这冰天雪地的寒冷的时节，能够在峰巅浸泡温泉，享受美食，的确是一件无比惬意的事情。

    而且，白衣淫贼南宫吟为尽地主之谊，热情招待，选了十几名美女在雪地中翩翩起舞。这些美女，各个体态妖娆，姿容娇媚，她们身着轻纱，在这两人两龙不远处的雪地上翩翩舞动，扭转着柔美的娇躯，当真极具媚惑之态。

    白衣淫贼南宫吟在不远处的温泉池中，一副放荡的样子，大声喊着：“江山如此多娇，引无数色狼竟折腰。”

    辰南泡在温泉中，全身无比放松，喝着美酒，欣赏着美女起舞，的确是一种享受。这些日子以来，的都是在生死间徘徊，几乎每日都在征杀，神经始终处在绷紧状态，难得有这样的轻松时刻。

    自天界返回人间，他要做的事情有很多，其中重中之重便是去寻找雨馨，不过这件事不能急，雨馨和小晨曦进入昆仑古仙遗地百花谷中，按照几个老妖怪的猜测应该有着莫大的机缘，在现阶段他不想打扰她们。

    除了这件事情外，他开始要思考解如何决杜家玄界，不过这也不是说做便能做的事情，毕竟那里有天魔头颅坐镇，没有充分的把握，他不想去送死。

    如今，他在考虑如何制衡天界中人。现在已经身处人间界，他早也不用担心天界大军围剿。除非神王真的想拼命，冒险下界找他麻烦，不然现在他处境绝对安全。

    “神王、辰家……嘿嘿，你们在天界为王，我在人间为尊，不过我们已经势如水火，你们想要我死，我也不想要你们好过。等着吧，我会将一个大礼送入天界的。”

    “辰兄你在自语什么呢？”白衣淫贼笑道：“我情欲道的女子热情奔放，你看我这十几名师妹如何？如今你威名震天下，竟然与传说中的上古神龙交过手，被他封印在十八层地狱，居然又成功逃了出来，我这些师妹对你可是敬仰的很啊！”

    白衣淫贼南宫吟一脸暧昧之色，他知道这样拉拢辰南不可能留下他，不过还是不想放弃努力。对于这样一个迅速崛起于修炼界的超级青年高手，任何门派都是要极力拉拢的。

    可惜，他现在不了解辰南的底细，尽管辰南半真半假的告诉他，刚从天界转了一圈回来，但是南宫吟怎么会相信呢。

    “淫贼兄你太没出息了，你不就是想拉拢我进入你们情欲道吗？男子汉大丈夫，眼光不能太短浅啊，你不过是想壮大情欲道而已。要知道虽然我不打算加入你们的情欲道，但是却可以帮助你统一邪道六圣地，当然灭掉所谓的正道圣地也不在话下。”

    “你先前……说的不会是真的吧？真要让……小林寺的和尚还俗？给澹台派的女弟子找……婆家？”南宫吟感觉自己的喉咙有些发干，说话有些结结巴巴。

    “我都已经给你说过几次了，你还不相信我，即便你不相信我上过天界，也该相信我成功从十八层地狱逃出来了吧？对付这几派，我还是有把握的。”

    “辰兄你为什么突然要对他们出手呢？”

    “我如果说他们的祖师亏欠我太多，而且现在还想杀死我，你肯定不相信，甚至以为我是个疯子。那你就当我野心膨胀好了，醉卧美人膝，醒掌天下权，这不是每个男人的梦想吗？从此以后我要为了梦想而战。”

    “嘿嘿，辰兄你终于悟了，不愧为我辈中人。”白衣淫贼南宫吟嘿嘿笑道：“不过，辰兄我们事先可要说好，澹台派的大弟子王琳，那是我内定的老婆，至于他的师妹梦可儿，你如果看不上眼，送给我也不错。”

    南宫吟不愧为情欲道中人，事情还未有任何进展，就先分起美女来了。

    “嗷呜……龙大爷从此以后也要为了梦想而战，醉卧美龙怀，醒掌天下权。不孝有三无后为大，老龙我以后要为了龙婆而努力了，不能再浑浑噩噩的过日子了，嗷呜……”紫金神龙喝的醉眼朦胧，听到他们的谈话，也跟着嚎叫了起来。

    小龙也喝的迷迷糊糊了，对着兴奋的在温泉中站起身来，不断搓手的南宫吟道：“神说，淫贼兄你走光了。”

    两日后，在大雪纷飞中，辰南与南宫吟来到了小林寺，这里乃是东土有名的一片仙山。不过在严冬季节，仙山景物都已被皑皑白雪覆盖，天地间白茫茫一片。

    各个绝巅之上都有小林寺的庙宇，辰南他们直接来到了这片仙山的主峰，要强闯小林寺的中心佛殿。

    两条龙幻化出了本体，数十丈的巨大龙躯在小林寺山空不断翻腾，声声龙啸响彻天地。

    在南宫吟目瞪口呆中，辰南手持裂空剑，一剑劈出去一道三十丈长的璀璨剑芒，炽烈的神光无坚不摧，在一刹那便将小林寺巨大的山门扫平了。

    “辰兄你……真是太变态了！除了那些传说中的玄界中人，恐怕无人能够与你一战了。”

    小林寺钟声大作，神龙在天空中咆哮，一个手持神剑的男子，更是一剑毁去了山门，顿时让小林寺中心佛殿一阵大乱，急忙向附近的各个山峰求援，号令所有弟子前来援救。

    寺内的老和尚不是没见过世面的人，他们怎么会看不出辰南的修为凡人不可匹敌呢。

    远处，所有雪峰之上，众多的僧人快速向着这里冲来，中心佛殿中的高手更是如临大敌。寺中的几位老和尚不断口诵佛号，其中一个老僧道：“魔王来袭，我们恐怕不能降魔，快去须弥玄界中有请长老们出手。”

    南宫吟吓了一大跳，对于须弥玄界他早已耳闻，据说那里面都是小林寺中活了百岁开外的老和尚，传说其中不乏六阶修炼者，甚至有逼近仙人之境的神僧。

    “当当当……”

    随着钟声不断大作，附近山峰上的僧人陆续赶到，两千多人将辰南与南宫吟围困在了小林寺中。

    与此同时，小林寺后山那片虚空，突然爆发出阵阵混沌之光，一道空间之门大开，九位须发皆白的老僧腾空而来。

    南宫吟一阵头大，他感觉实在太不该头脑发热，跟着辰南一起发疯。很显然，小林寺藏龙卧虎，寺总竟然真的有六阶以上的高手，隐在须弥玄界中。

    辰南哈哈大笑，声震长空，方圆数里内的雪花都跟着逆空乱舞了起来，两条神龙更是咆哮不断，远处的雪峰被震的发生了雪崩，声势骇人之极。

    九位老僧破空而来，瞬间飞临到了现场，与数千僧人一起逼视着辰南，两千多僧人合在一起的威压，一起向着辰南逼去。

    “哈哈……”辰南大笑，狂态毕露。手中裂空剑划向虚空，一道空间大裂缝出现在空中，数十名四翼天使飞出了他的内天地。

    五六十名四翼天使，排列在虚空中，浩荡着圣洁而强大的力量，冷漠的注视着小林寺的和尚。

    “我佛慈悲！”

    “佛祖在上！”

    ……

    小林寺所有和尚都惊的目瞪口呆，唯有口诵佛号，他们简直不敢相信自己的眼睛，居然出现一列天使战队。

    白衣淫贼南宫吟更是惊的眼睛都快突出来了，大叫道：“辰兄我相信你上过天界，我相信打的佛祖满地找牙过，天啊，哈哈……辰南大仙，法力无边，千秋万代，一统江湖。”

    这些被辰南俘虏来的天使，虽然都被他封印了大半功力，但威慑小林寺这些僧人却足够了。

    “你……你这魔王到底想怎样？”一个老和尚颤抖着点指辰南。显然，他还不知道，这是外界传的沸沸扬扬的青年一代第一人。

    “不想怎么样，只是想请各位大师还俗，早日娶妻生子。”辰南双目绽放出两道冷冽的光芒，不过又慢慢收敛了，他哈哈大笑道：“眼下嘛，大雪纷飞，这么寒冷刺骨的天气，我想请各位师傅吃顿黑狗肉火锅。”

    辰南说罢，微微一招手，数十丈开外，小林寺中那口数吨重的巨大青铜钟，被他生生自钟室中摄取了过来，那片钟室瞬间崩塌。

    辰南单手擎住了巨钟，另一只手用力拍了一掌，“当”的一声，震耳欲聋的钟响，声传数十里，现场顿时有数百位僧人被震的瘫倒在地。

    “哈哈……这口大钟来当火锅，正合适不过。”

    内天地再次被打开，十几名天使将数十条黑狗拖了出来，辰南竟然早有准备，竟然真的想在小林寺开火锅大会。

    数千僧人目瞪口呆，同时无比愤怒，佛门境地，对方竟然如此放肆。

    “哈哈……”辰南快意之极的大笑了起来，道：“各位大师这一生都未曾吃过黑狗肉火锅吧？这可是好东西啊，滋阴补肾，妙处多多，今天我要让你们知道做凡人的乐趣。”

    内天地当中的这些天使，早已被辰南镇服，现在有十几名天使，正在做着与他们身份大不相配的活计。旁若无人的处理黑狗肉，而后飞腾而起，去打水，倒向巨钟中，还有人准备调料。

    “我佛慈悲！佛门境地岂能容你亵渎！”一个自须弥玄界出来的老和尚怒诵佛号，腾空而起，举掌向着辰南劈去。

    辰南冷笑，头也不抬，一剑向空中扫去，炽烈的剑芒耀的人睁不开双眼，一剑便将老僧劈飞了。

    冤有头债有主，辰南并不想乱杀无辜，他只不过想掌控佛教在人间界的根基而已。因此神剑透发出的力量并非无坚不摧的剑气，而是一股磅礴的柔和力量，将老僧直接轰进了百丈外的峭壁中，他的身体生生嵌进了石壁内。

    所有人都倒吸了一口凉气，这还用打吗？双方实力不是一个等级的啊！

    巨钟之下已经点燃了柴火，同时空中的两头神龙也喷出阵阵火焰，巨钟内的水渐渐沸腾了，各种香料以及黑狗肉被放了进去，肉香慢慢在雪峰之上飘散开来。

    辰南对着数千僧人大声道：“来来来，各位大师不要客气，今天我请大家吃火锅，还有今天大家要一起痛饮美酒，不醉不休，与尔同消万古愁，最后帮各位缔结良缘。”

    “辰南你果真无法无天啊！”

    一个苍老的声音突然在远空响起，一个身形佝偻，僧衣残破的老僧，自后山的须弥玄界处踱了出来，在虚空中晃晃悠悠的向着这里走来。

    辰南双眼爆发出两道神光，自语道：“人间界果然藏龙卧虎啊，想不到小林寺居然隐藏着这样一个高手。”

    南宫吟惊异的问道：“很厉害吗？”

    “非常厉害！”

    小林寺众人，包括从须弥玄界中飞出的九位老和尚，皆露出不解之色，他们竟然从未见过这个异常苍老的僧人。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第465章 魔性涅盘(shukeba.com) 
身材佝偻，满面皱纹堆积的老僧，身着残破的僧衣，整个人老态龙钟，兼且有些邋遢，仿似从坟墓中爬出来的诈尸者。

    “我魔慈悲，善哉，善哉！”

    老僧摇摇晃晃，自远空走来，每一步迈出，都会在原地消失，而后从另一片虚空突兀的出现，仅仅几步就来到了小林寺的上空。

    “好香的黑狗肉啊，老僧我大概有三千年未闻肉味了。”

    巨钟内开水沸腾，肉香扑鼻，老僧轻轻一招手，一大块香气撩人的狗肉被他隔空摄到了手里，老和尚骨瘦如柴的脏兮兮的手，抓住鲜嫩的狗肉便大吃起来。

    “真是好东西，这乃是大补啊！”

    苍老的话语飘荡在小林寺上空，这令小林寺众僧目瞪口呆，原以为一位隐身神僧出场，即将解救小林寺，但是没有想到这老和尚不修边幅，且毫不将佛家戒律放在心上。

    在辰南的示意下，龙宝宝与紫金神龙飞到了他的身后，避开了突然出现的老僧。

    看到辰南如临大敌，南宫吟立时感觉不妙，这老和尚似乎异常难缠，他也赶紧向后退去。

    辰南手持裂空剑，炽烈的神光直冲高空，他整个人透发出无尽的杀气，腾空而起，与老僧对面而立，冷声道：“天界下来的？”

    “是啊。”老僧边大快朵颐，边漫不经心的回答道。

    “天界中人动作还真是够迅速啊，这么快就遣下强者来对付我了。”

    老僧似乎忙着吃肉，没有回应辰南，反倒一招手将地面的一坛美酒拘到了空中，拍开泥封，仰头痛饮起来，而后畅快的叹道：“好酒啊！”

    “既然是天界下来的，那你就受死吧！”

    辰南手持裂空剑，一剑便劈了出去，炽烈的剑芒撕开虚空，向老僧奔袭而去。

    “酒肉穿肠过，魔祖心头坐！”老和尚狠狠的灌了一大口酒，而后猛力挥拳向着剑芒击砸而去。

    “轰”

    一声巨响，剑芒被砸碎，老和尚漫不经心的用脏兮兮的袖子擦了擦嘴角。

    观战的紫金神龙缩了缩脖子，道：“他龙爷爷的，这脏和尚实力恐怖啊，刚才那随意的一击，恰好与七阶力量隔开一道线，分寸掌握的如此之好，这个家伙的实力不好揣测啊！”

    辰南冷笑，他早已发觉，这个和尚似乎是实力高深莫测，不过他连佛祖都敢招惹，更遑论人间界的僧人。

    裂空剑再次劈斩而出，不过这一次已不单单是剑光，还伴随着隆隆雷鸣之响，天罚降世！

    辰南竟然不惜动用七阶以上的力量，招来了天罚，一片雷光闪耀在小林寺上空，而后快速劈落下来。

    两道金色的光翼出现在辰南的背后，他快如魅影，仅仅一晃动就消失在原地，雷光狠狠的朝着老和尚劈去。

    “上天有好生之德，我魔慈悲！”

    老僧口诵古怪的魔号，神情变得严肃起来，双手轻轻划动，一道空间大裂缝出现在小林寺的上空，巨大的闪电劈落而下，不过全部冲进了空间大裂缝。

    “神王！”

    辰南双眼爆发出两道骇人的光芒，他早已感觉到老和尚很强，但是却没有想到强至神王之境，这简直有些不可思议！

    天界佛门不过青禅与佛祖两人为神王而已，这人间界的老和尚怎么也达到了这种可怕的境界呢？

    辰南没有任何犹豫，将裂空剑收了起来，随后将后羿神弓控在手中，一道璀璨夺目的光箭搭在了弓弦上，不管是否招来天罚，弯弓便射。

    天地间元气剧烈波动起来，方圆十里内飘舞的雪花全部化为了雨水，而后转化成的冰渣，逆空向上乱舞。

    附近的几座仙山也跟着摇动了起来，可怕的能量波动浩荡八方。

    虚空破碎，一片密集的雷光爆现而出，天雷滚滚，连绵不绝的天罚神光，即将铺天盖地而下。

    当神箭离弦而去的刹那，天罚终于降落，无边无际的雷光，彻底将小林寺所在的山峰覆盖了。

    辰南打开内天地，将所有天使都收拢了进去，展开神王翼，将南宫吟丢在紫金神龙的背上，带着他们如一道光线一般，快速逃离出去十几里。

    如虹的神箭，与狂劈而下的天罚，这一次让老和尚彻底变了颜色，如果躲避，小林寺恐怕瞬间被夷为平地，他仰天发出一声魔啸，双手交叉于胸前，大喝道：“给我开！”

    空间大裂缝一道接着一道，在他的上空出现，如一道道远古魔兽的巨口一般，向着空中的雷光吞噬而去。

    天罚降世，岂是凡间的力量所能够抗衡的，所有小林寺的和尚皆面如土色，紧张的望着高空。

    不过，空中的老和尚当真可称得上魔威盖世，所打开的一道道空间大裂缝，竟然将绝大部分的雷电都吞噬了。即便有穿过的雷光，也被虚空中的老和尚以一己之力全部劈散，那道如虹的神箭更是被他用掌力震碎。

    远处，辰南冷笑连连，身化电光再次冲了回来，快速开弓射箭，神箭一道接着一道，天地间顿时雷光闪闪，震耳欲聋。

    老和尚似乎不想小林寺被毁，并没有躲闪，被逼的手忙脚乱。最后当看到辰南将射日箭搭在弓弦之上后，他终于变了颜色，大叫道：“停！停！我可不是你天界的死敌，说起来那是我们共同的敌人。停下来，我们一起吃狗肉吧！”

    开始的话语让小林寺众僧大惊失色，辰南怎么会和天界扯上了关系呢？不过当听到最后一句话时所有和尚都有吐血的冲动。

    辰南怀疑的看着他，不过却慢慢收起了神弓，他相信了老和尚的话语。

    如果天界佛门真有这样一位神王高手，他理应见识过才对，再说即便天界中人知道他未死，也不可能这么快遣下一个神王下界，要知道神王下界需要冒着生命危险，谁愿范险？

    “香肉火锅大会开始了，开吃！”

    老和尚一点也没有正形，刚才还在涌动魔气大战，现在却变成了一副疯疯癫癫的样子。

    他一边招呼辰南品尝狗肉，一边向所有小林寺的和尚命令道：“我是你们第六代祖师，现在发布祖师令，全都给我一起吃狗肉。”

    “我晕，这个疯和尚不会是那个出说中的逆练大佛，成就大魔身的变态吧？”紫金神龙在远空嘀咕着。

    “真是一个魔和尚！”小龙也点头道。

    小林寺众僧面面相觑，最后所有人全部跪倒在地，一边口诵佛号，一边高呼：“参见祖师！”

    “起来吧，你们方才听到我的话语了吗，现在所有人都去取碗筷，来吃狗肉。”

    “这……”众僧顿时惊呆。

    “这是祖师命令！”六代佛祖脸色沉了下来。

    当下几个看起来比较机伶的和尚，见老僧面现不愉之色，顿时率先行动起来。有人先行，便有人跟随，顿时除了几个老和尚在犹豫之外，所有僧人都开了荤戒。

    老僧从一个年轻和尚手中接过一个铁盆，弄上满满一盆香肉，又提上几坛酒，对着辰南道：“走吧，我们去聊聊。”

    整座小林寺到处都是肉香，这一日绝大多数和尚都开了荤戒。

    辰南随着老僧一起向着须弥玄界内飞去。

    玄界内青山依然碧绿，花草依然鲜嫩，与外界的冰天雪地截然不同，这里面四季常青。

    老和尚与辰南飞落到一座青峰之巅，两人盘膝坐下，一面吃肉喝酒，一边畅谈起来。

    “说起来我们还真是相似，我也如同你一般上了天界，而后又被人追杀的败逃回了人间。”老和尚讲起了往事。

    听的辰南暗暗心惊，这个老僧竟然是八千年前的人物！乃是当年的一代奇才。

    不过，他在武破虚空前，走上了一条“歧路”，逆练大佛神通，走上了与佛法完全对立的道路。但也正因为如此，他的修为突飞猛进，以远超越一般仙人的修为进入了天界。

    身带魔气，走进佛土，结果是可想而知的，他被天界佛门一路追杀，最后被逼的破碎虚空，跳入了通往人家界的通道。

    从人间界进入天界本就不易，从天界返回人间更是难中之难，这个魔僧给天罚几乎毁去了全部修为，身体近乎粉碎。

    不过他终究没有死去，活着回到了人间，经过数千年的修养，他的身体不仅复原，而且修为一日千里，不断突破，在一千年前离神王之境不过一步之遥，不过却始终无法逾越过那道鸿沟。

    他流浪于世间，徘徊于小林寺附近，也曾进入过小林寺收过弟子，但没有人知道这样一个老僧，竟然是一个超级大魔王。

    老和尚魔心十足，想着早日破入神王领域，终于走上了一条不能回头的道路。佛教有涅盘重生之法，他逆修佛家大神通，也修出了与之意义相同的魔功，佛灭魔生！

    千年前他毅然在在小林寺的后山中，打碎体内的魔性佛舍利，化作一尊石像，准备涅盘再生，更上一层楼！

    不得不说，这个老和尚魔性十足，即便对自己也是如此的狠辣，完全是一种近乎自杀式的涅盘。

    不过，他赌对了，这种魔性涅盘，彻底粉碎了他体内的最后一点佛性力量，完全转化为了魔性力量。

    斗转星移，岁月流逝，千年涅盘，老和尚由一尊化石渐进焕发出生机，不过他所有的力量都封印进了重新凝聚的魔舍利当中，而且他也由一个垂暮老人，变成了一个不谙世事的孩童。

    他走出古洞，被小林寺的和尚收养了，从此小林寺多了一名杰出的弟子，名为玄奘。

    “我靠！”辰南腾的一下子站了起来，有些不可思议的盯着眼前的老和尚，脸上满是不相信之色，道：“你……你真是血和尚玄奘？”

    “是的。”

    魔性涅盘后的玄奘，不可能刚刚新生就觉醒，他体内的魔性力量全部封印在魔舍利当中，即便是记忆也被封印了，不过早晚有一天会进入魔性涅盘圆满之境。

    一个偶然，玄奘在修炼之际，翻看到一本残破的经书，看到了几句对他来说异常震撼的话语：大佛大魔一念之间，大佛不成，可逆修大魔。

    这原本就是他所留下的经书，涅槃之后无意间发现，他再次走上这条道路，仅仅数月，玄奘体内最深处的魔舍利就有了感应，最后散发出了滔天的魔气，魔性涅盘彻底大圆满，他终于踏入了神王领域。

    “像我这样一个老古董，如果还保留着一个年轻人的身体，实在让我感觉脸红，所以我将自己变幻到了现在的样子。”

    边说着玄奘又露出了自己的真实容貌，不是那个超尘脱俗的血和尚是谁？

    瀑布汗！

    辰南有些发呆，最后一拳捶在他的肩头，道：“真是你这个血和尚，看你这幅道貌岸然的样子，任谁看到都会觉得是一个得道高僧，可是谁会想到你是这天下间有数的大魔王之一呢！”

    “佛之极境便是魔，魔之极境便是佛，哪里有什么佛魔之分。”玄奘微笑着，一副世外高人的样子。

    “你这个神棍！”辰南一拳将他轰飞了，随后像是想起了什么，急忙问道：“你似乎知道我在天界的事情？你如何知晓的？”

    “人间界哪里有你想象的那般简单！你在天界的事情，近日已经在各个玄界顶级高手之间流传了。”

    “人间界能够把握到天界的消息？”

    “对于有些人来说，这不算很难的事情。不过这一次，似乎是天界下凡之人，在寻找转世仙神时无意中透露出来的。”

    辰南与玄奘在须弥玄界中谋划了很久，最后两人长笑了起来。

    “哈哈……有你这魔和尚在，小林寺定然会让世间所有修炼者目瞪口呆。”

    “我魔慈悲，大战天下，统一各个圣地，似乎有些疯狂。另外，不要放魔之际反被魔噬，澹台派不是一个简单的地方。”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第466章 仙人下凡(shukeba.com) 
小林寺狗肉飘香，一干佛门弟子吃的满嘴流油，许多年轻弟子嘴上不敢说，但是心中却大呼过瘾。

    辰南与血和尚自须弥玄界中飞出，看到眼前大口吃肉，大口饮酒的和尚们，不仅莞尔。

    “魔和尚告辞了，相信再见之日，不会太遥远。”

    辰南在人群中找到了白衣淫贼南宫吟，而后招呼两条满嘴流油的贪吃龙，腾空而起，向着远方飞去。

    “辰兄我们就这样走了？那个邋遢和尚是谁？似乎拽的样子，难道真是佛门的第六代祖师？”

    南宫心心中充满了疑问。

    “哈哈……”辰南大笑道：“那个魔和尚可不是个简单的人物，有他坐镇小林寺，比我灭掉或收服这座和尚庙还要有趣。”

    “这是什么道理？”

    “放心吧，此后小林寺与我们同心同德，我们已经绑在了一个战车之上，小林寺已经算的上我们的大后院，哈哈……”

    辰南下一个目的地是混天道，这个门派当真是他的死对头，在人间界他便与混天小魔王不断交战，到了天界更是被混天老魔王追杀，这次回归人间，该派早已被他列为征讨对象。

    “吹风吹战鼓擂，这个世界谁怕谁……嗷呜……”

    紫金神龙长嚎不断，震的空中的雪花都乱舞了起来，两条神龙划破长空，快速在东土上空飞行，巨大的龙啸传遍了下方大地，沿途惹的无数人惊骇的仰头观望。

    山舞银蛇，原驰蜡象。

    大地之上，一片银装素裹，无数高山快速在下方飞退而过，数不清的大平原也一一远去，城市、山村也渐渐消失在后方。

    两条神龙皆爆发出龙气，将漫天的雪花阻挡在距离它们身体一丈开外，穿云破雾，快速的向着混天道的方向前进。

    仅仅半日，他们便按照玄奘所指点的方位，找到了混天道的大概位置，再有不过五百里的路程便可赶到。

    不过，由于南宫吟还没有达到辟谷的境界，每日还需要正常饮食，在距离混天道三百里外的一座酒楼吃饭之际，辰南等人得知了一则重要信息。

    此刻的东土虽然大雪飘舞，但修炼界却沸沸扬扬。

    不久前，天界下凡的仙人带走了混天小魔王与南宫仙儿，将他们接引上了天界，让无数修炼者惊羡不已。

    事情的风波远没有就此止住，据传天界还将有仙人陆续下凡，寻找资质绝佳的修者，将他们接引上天界。

    而在不久前果真又有仙人下凡了，定于在安平国的栖霞城外，举行修炼者大会，届时将选取资质超绝的修炼者进入天界。

    而今日，正是大会的第一天。

    辰南冷笑，哪里是选资质超绝之辈，有资质的修炼者天界难道还少吗？这些人真正要寻找的乃是转世仙神，这件事情他在被追杀的过程中已经知晓了。

    东大陆历经无数的烽烟战火，稳定下来后，群雄并立、百国割据。但其中三个大国占了整个东方版图的四分之三，分别为西部的楚国、北部的拜月国、东南部的安平国。

    而辰南的目的地混天道正在安平国境内，栖霞城恰好在该国，离这里不过六百里之遥，辰南得知这件事后，焉有不去之理。

    白衣淫贼南宫吟心中有些没底，不过也同意去见识一番。

    两人两龙再次上路，不过却改变了方向，六百里远的距离对于两条神龙来说，不过咫尺距离。时间不长，就看到了栖霞城的轮廓。

    这座千年古城，在这冰天雪地的时节，并没有因为寒冻，而显得冷清。这些日子以来，古城反而显得有些繁盛，东大陆无数的修者都赶到了此地，令所有客栈都爆满，城内饮食住宿行业着实火热了一把。

    雪花纷飞，不过大街之上却车水马龙，络绎不绝的人向着城外赶去，一部分是修炼者，一部分是普通的老百姓。

    天界中人下凡，早已闹的沸沸扬扬，哪个人不想见识一下仙人？

    辰南悬浮在栖霞城的上空，冷笑道：“如果被世人顶礼膜拜的仙人，被人当着他们的面，狠狠的抽打下神台，不知道这些人是什么表情。”

    “辰兄你真要玩大的？”南宫吟一阵忐忑，统一正邪圣地的想法，已经够疯狂的了，可是他发觉辰南比想象中还要疯狂十倍，居然想去砍仙人！

    “嗷呜……”紫金神龙长嚎道：“仙人算什么，淫贼小毛孩真是没出息。龙大爷我当年连连号称劈杀过天界主神得老暴君都敢惹，仙人……仙人他个板板！”

    紫金神龙一副唯恐天下不乱的样子，辰南在天界的遭遇他知之甚深，现在好不易回到了人间界自己的地盘，焉有不报复之理。

    栖霞城外，这里本来是一处废弃的演武场，今日人山人海，天界仙人下凡，竟然引得数万修炼者，以及近十万非修炼界的普通凡人，前来围观。

    人声鼎沸，冰天雪地似乎也不再寒冷，偌大的演武场喧嚣不堪，到处都是人影，将正中央一座巨大的高台围了个水泄不通。

    “今日如果能够见到仙人，我这辈子都知足了，以后也有向别人吹嘘的本钱了。”

    “我要告诉的我子孙，我曾经亲眼见到过仙人！”

    “仙人啊，传说中的存在，今日真的能够降临凡尘吗？”

    “真的想见识一下仙人啊，让我也沾沾仙气。”

    ……

    许多人都是怀着虔诚、恭敬的心态在迎接仙人降下凡尘，其中不乏许多东土名宿。

    就在这个时候，远空中闪现出一道光亮，顿时照亮了阴暗的虚空。

    光芒越来越清晰，五彩霞光漫天映射，阵阵仙乐隐约间传来，一朵祥云载着几道仙影，快速飘来。

    “天啊，我真的见到仙人了！”

    “真是有仙人降临啊！”

    ……

    无数的惊呼声此起彼伏，人们虔诚的望着高空，许多人更是跪了下来。

    群情激动，活生生的神仙降临凡尘，深深震撼了所有人。

    高空之上，霞光万道，瑞彩千条，仙气飘渺，光雾氤氲，将所有的雪花都远远的挡在仙光之外。

    五彩祥云之上，站立着五个仙人。

    一名老者鹤发童颜，一派仙风道骨的样子。两名中年男子，迎风而立，丰神如玉，傲骨仙姿，说不出的飘逸出尘。

    两名年轻女子，身材挺秀，容貌姣好，霞光环身，仙气缭绕，显得的无比的圣洁，透发出尘的气息，一副不食人间烟火的仙姿。

    十几万人都呆住了，直到五位仙人停驻在演武场上空，地面才再次爆发出阵阵欢呼之声。

    远空中。

    “神说，他们太神棍了！”龙宝宝在辰南肩头，不满的小声嘟囔着，似乎在抱怨五位仙人强了他的饭碗。

    白衣淫贼南宫吟一阵发呆，同时有些心虚，不久之前他的妹妹就是被仙人带入天界的，现在辰南似乎要去仙人为敌，让他惴惴不安。

    辰南冷笑，他盘腿坐在虚空中，闭上双目，运转大法力，开始出击。充满风雪的天空，划开一道金色的闪电，一道空间大裂缝，延伸到五位仙人的近前。

    正在接受世人朝拜的五位天界修者，显然没有预料到这个变故。空中一阵剧烈动荡，五人当中的老者被一股无形的力量禁锢着，栽落下云头，连翻几个跟头才稳住身形。两名中年秀士身体一阵摇晃，竟然跌撞在一起。两名仙子更是直接跌倒在云头。

    五位仙人可谓狼狈不堪，方才飘逸出尘的气质荡然无存。

    这先后巨大的反差，惊的地面的十几万人目瞪口呆，好半天都鸦雀无声，好久好久之后才有人小声道：“仙人……栽了跟头？”

    “传说的中的仙人五衰？”

    “这个……我什么也没看到……”

    ……

    五位仙人面红耳赤，同时无比愤怒，他们怎么会不知道有人动了手脚呢。

    “是谁？出来！”

    “哈哈……”辰南大笑着，脚踏神龙，自远空快速冲来。

    “天啊，那是……辰南？”

    “不会吧？在几个月前，他不是被传说中的上古神龙封印在十八层地狱了吗？”

    “没错，就是他！”

    “不可思议啊！这个人太过具有传奇色彩了，出道短短两年不到，惹的神话传说中的老暴君出手！”

    “他居然从传说中的十八层地狱逃出来了，真是奇迹啊！太不可思议了！我好喜欢啊！”某些女修炼者发花痴。

    ……

    地面之上许多修炼者都曾经见到过辰南，更是知道他有两条神龙，现下一眼便认出了他。

    “辰辰辰……南？！”五位仙人当中的老者，顿时变了颜色，结结巴巴。

    两位中年秀士与两位仙子面色也异常难看，他们是从天界下来的，怎么会不知道辰南在天界的事情呢？

    “没什么废话可说，你们是想活命还是想被我毙掉？”辰南如魔王一般，展开光质化神王翼，逼到了五位仙人的近前，整个人透发出一股无可匹敌的磅礴气息。

    如此狂妄的姿态，惊的下方十几万人顿时目瞪口呆，这是何等的嚣张啊，居然敢对五位仙人这样说话，浑然不将他们放在眼里。

    今日，辰南之名注定要撼动整个修炼界，必将颠覆仙人在世人心中的印象，其所作所为将传遍天下，将卷起一股滔天风浪！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    春风吹，战鼓擂，书评区发送精华啦~~~~同时为神墓呼唤推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第467章 五阴魔狱(shukeba.com) 
“辰……南，真的是你，你……竟然没有死……”

    五位仙人满脸难看之色，他们怎么也想不到，辰南跳进魔主之墓，竟然依然安然无恙，这么快出现在了人间界。

    同时也暗暗惊骇，传说中魔主之墓贯通天人两界，竟然是真的！

    “我不想说什么废话，你们想死还是想活？”辰南的声音冰冷无比，让几位仙人不由自主打了个冷颤。

    要知道辰南在天界逃亡之时，曾经大开杀戒，也不知道斩杀了多少修者，着实是一个煞星，即便是神王追杀，都未能亲手置他于死地，可谓凶名昭天界。

    “你……”

    五位天界修者脸上一阵红一阵白，被这样当着十几万人的面冷喝，言声将宰杀他们，真是让他们感觉颜面大失，不过如果真想与这煞星对抗，恐怕当真是死路一条。

    现在天界谁不知道，他乃是传说中的辰家“第十人”，虽然与其父一样叛出天界辰家，但其体内的神兵之魂可都是货真价实的，此外他已经掌控了后羿弓与玄武甲，已经有了与神王一战的实力，普通天界修者焉是他的对手？

    一个姿容秀丽的仙子脸色非常不好看，道：“辰南你莫要欺人太甚！”

    “我不是要欺人，我是要杀人！”

    辰南将大龙刀握在了手中，虽然是半截残刀，但早已传遍天界，尤其经辰南在魔主之墓前的血腥一战，令它成了赫赫有名的凶刀。

    地面的修炼者哗然，辰南实在太狂妄了，居然想噬杀仙人，这……当真不可想象！而且，他们隐约间从五名仙人的话语中得知，似乎几位仙人早就听说过辰南，而且好像很惧怕他，这……真是太疯狂了，天界的仙人居然惧怕凡俗界的人。

    不过，很多人又释然，辰南之崛起，如慧星划破长空，瞬间照亮了整片东土大地，他的修为进境有目共睹。

    当真是一路战来，如滚滚长河一般，威势越来越猛，直入沧海，而后打破武道极境，达到能够御空飞行之境。随后又大战于西土，惹得上古神龙坤德都亲自出手。而且，其后来虽然被封印进了十八层地狱，但照样毫发无损的逃了出来。

    现在，辰南在这些凡俗界的人眼中，立时变得神秘而强大起来，驾驭两条神龙而来，逼的五位仙人敢怒不敢言，这一切都令他更加显得非同一般。

    仙人有仙人的尊严，被辰南如此逼迫，尤其当着十几万对他们顶礼膜拜的人，五位仙人几次准备出手，但又都强压下了怒火。

    两位中年秀士中的一位，冷声道：“辰南是你如今几乎是天界公敌，天界中人不找你的麻烦，你如果小心潜行或许还能够保全性命，现在你却如此招摇与狂妄，就不怕天界遣下高手来取你性命吗？”

    “哈哈……我怕天界中人？”辰南大笑道：“当初在天界，我连神王都敢杀，还有什么事情我不敢做呢？我还有什么可怕的呢！看来你们觉得我在虚张声势，我应该用实际行动让你们相信。”

    大龙刀神芒璀璨，辰南展开神王翼，在原地留下一道残影，冲到了五位仙人的近前，举刀横扫，这可谓狂妄之极的进攻，一刀横劈五位仙人。

    下方的十几万观战者，嘴巴顿时都张成了O形。

    五位天界修者，急忙反击。不过辰南太快了，神王翼在身，比之这五位刚刚达到七阶境界的修者来说，等若光速。

    虽然为避免天罚降临，辰南不好轻易动用七阶力量，但是光凭速度与无坚不摧的凶刀就足够了！

    刷刷刷

    辰南不断变幻方位，炽烈的刀芒照亮了阴暗的天空，雪花远隔数十丈就被刀气，搅的逆空乱舞，直至消失。

    五位仙人被几道残影围绕着，忙的不断躲闪，反攻。

    十几个照面之后，一道神光宛如匹练一般，突兀的出现在方才说话的中年秀士近前，他大惊失色，但已经无法躲避，被辰南一刀劈中。

    炽烈刀芒从他的头顶一直劈到裆部，整个人瞬间被劈成了两半，空中血雨飞洒，中年秀士连惨叫都未来得及发出，就被辰南斩杀，两片残尸与大片的血雨飞落而下。

    惊的下面的无数观战者失声惊叫。

    “天天……天啊！”

    “辰南竟然杀死了一个神仙！”

    “魔王啊，竟然把一个下凡的神仙杀死了！”

    “我一定看错了，仙人怎么会死呢，怎么会被凡人杀死呢？！”

    “煞星！魔王！辰南是大魔王啊！”

    ……

    下方十几万人，有一半是修炼者，还有一半是在各地赶来观战的普通凡人，其中有不乏王公贵族之类，今日所见所闻对他们的冲击实在太大了，号称不死的神仙，居然被人间界的一名青年斩杀了！冲溃了他们心中的某些信念！

    “你竟敢斩杀天界下凡的使者？！辰南你的仇敌遍布天界，你真是不知死活！”两名仙子中的一位，满面怒容，不过却难掩惊恐之色，她强自镇定的出声怒斥着。

    辰南冷笑，大龙刀一摆，斜斩向她，口中喝着：“天界中人让我明白，一切都要靠实力说话，我现在不过是在效仿你们。”

    高空之上，顿时刀气纵横，炽烈的刀芒直冲霄汉。辰南背后一对神王翼连连闪动，在空中留下一道道残影，最后他突兀的出现在那名仙子的背后，一刀向前挥去。

    “噗”

    血泉喷涌，辰南用断刀，生生斩下了这名仙子的头颅，血水喷洒，死尸栽落下云头。

    地面观战众人哗然。

    “太残忍了！”

    “怎么能够连仙子都杀呢？！”

    “可怜的仙子，遇上了魔王啊！”

    不过也有人小声道：“如果是仇敌，什么人不可杀，即便是仙子又如何？！”

    ……

    地面一片沸腾，人们的情绪激动无比，辰南给他们带了太多的意外，从没有人相信凡人可以斩杀仙人。但是，今日辰南打破了这个常规。

    不过，现在他们已经渐渐不将辰南归于凡人一类了，所有人都觉得这不可能是凡人能做到的事情。

    现在还只剩下了三名天界修者，剩下的三人噤若寒蝉，面对辰南，一脸土色，再也不敢冲撞他了。

    “哼，你们掩饰的很好，但我还是从你们身上感应到了绝情魔王的气息，你们应该是他这一派的人吧？按理说我应该将你们斩尽杀绝，但是我这个人很仁慈，决定给你们一个机会。”

    辰南冰冷的话语回响在虚空之上，地面观战的众人顿时无语，这还算仁慈？眉头都不皱一下，就斩杀了两个仙人，摧毁了仙人在世人的心中不死的信念，还居然说自己仁慈？真是魔王啊！

    不过，空中的三名天界修者却不这样想，他们听到辰南早已猜测出他们的出身后，简直吓得魂飞魄散，他们在天界的师门和辰南乃是死敌啊，不过听到他后半句话后总算长出了一口气。

    “你们想死想活？”

    “想……活！”活着的那名中年秀士硬着头皮，满面羞愤之色出声答道。

    辰南昂然立于虚空，手擎大龙刀面对三人冷声道：“借你们之口，向天界各路神王给我传话，我辰南没有死在魔主之墓，让他们洗净脖子，等着挨刀吧。同时告诉他们，尽管遣下人马来人间杀我，来一个我杀一个，来两个我杀一双！如果他们不派人来供我开刀，我便灭了他们在人间的根基，斩杀掉他们的所有弟子。”

    地面众人沸腾了，辰南居然要想和天界神王开战，当真是一个疯狂的魔人！

    “偶米头发，以后人间真的热闹了！”

    “嗷呜……实在太让龙兴奋了，想想龙大爷今后将要面对的波澜壮阔的龙生，我真想仰天吼啸啊，嗷呜……”

    南宫吟满脸黑线，这下玩大了，他真是后悔死了，居然跟一个疯子搅和在一块，以后真不知道是怎么个死法。

    “命苦啊，再向天借五百年，不要让我和这个疯子同生一世！”南宫吟痛苦的悲叹着。

    三个天界修者也是无比的吃惊，在他们看来辰南真的是一个疯狂之徒，居然主动向天界开战，这未免太过嚣张狂妄了！

    不过仔细想过之后，三人发觉天界一时半刻恐怕真的难以奈何辰南，神王如果没有机缘，实在不好范险下界，可是如果派遣一般高手下界追杀辰南，只怕真如辰南所说的那样，来一个杀一个，来两个杀一双！

    神王们甘心辰南在下界逍遥吗？答案必然是否定的，他们必然会遣下门中高手下界灭杀辰南，未来恐怕会有许多仙人将葬送在人间！

    “给你们十息的时间，马上从我眼前消失，从哪里的回到哪里去！”

    狂妄！

    嚣张！

    但就是令这三位天界修者恨的没脾气！

    想要活命他们不得不低下高贵的头颅，甘愿在十几万凡人眼前低声下气，来面对一个人间的青年强者。

    下方的十几万人再次沸腾了，辰南简直就像是地狱的魔王一般，竟然将仙人吓得夹起尾巴做人，这未免太过不可思议了。

    他们心中的某些信念崩溃了！

    虚空破碎，三位天界仙人，准备对抗天罚，回归天界。

    不过就在这个时候，一声大喝从远空传来。

    “你们还想回天界？哼，魂葬在人间吧！五——阴——魔——狱！”

    最后四个字，一字一顿，五个漆黑无光的巨洞，出现在高空之上，生生挡在了天界通道前，将降下的天罚雷光都吞噬了。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第468章 绝对嚣张(shukeba.com) 
远处，一个高大的身影在空中不断幻灭，在远空留下几道残影，快速冲了过来。来人披头散发，但是却气宇轩昂，大有睥睨天，唯我独尊之势。

    “五阴魔狱”出口之后，五个巨大的黑洞，挡在了高空之上，截断了三位仙人的归路，更是吞噬了天罚降下的神光。来人之实力当真让人难以揣测，高深的有些可怕！

    “他龙爷爷的，这个变态啊，他怎么冒出来了！”紫金神龙感觉脖子有些发凉，好像躲避瘟疫一般，退出去几百丈，远离了那片区域。

    龙宝宝也是嗖的一声，化作一道金光远遁到千米开外。

    紫金神龙的背上的南宫吟惊疑的问道：“这……是什么人？”

    “人间界的超级大变态！”

    辰南也有些吃惊，来人竟然许久未见的大魔！

    大魔给他吃惊地方太多了，似乎每一次相见他的修为都在增长，自楚国地下皇宫出世时，一拳打碎四翼天使的身体，招来天罚，大战一干强者。

    第二次相见，他更是大战六翼天使与高阶仙人，将他们同时斩杀。

    这一次相见，一出手就是闻所未闻的“五阴魔狱”，生生阻住天界通道，吞噬天罚神力，实在不得不让人震惊。

    那五个黑洞洞如魔窟般的洞穴，仿佛连通着地狱，阴森可怕，向着三位仙人笼罩而去，眼看就要将他们吞噬了。

    辰南急忙大声喝喊：“手下留情！”

    大魔扭转身躯，双目射出两道紫光，凝视着辰南道：“是你，为什么对他们求情？”

    虽然这样说，但大魔还是停了下来，打出三道排山倒海般的元气，将三位仙人生生禁锢在了空中。

    三位仙人面如土色，怎么也没有想到人间界会是这样，本来以为会被世人顶礼膜拜呢，不想连续跳出两个大恶魔，对他们说打就打说杀就杀，浑然不将天界放在眼里！

    三人内心恐惧之时，忽然想起了天界传言，人间界的水很“浑”，最好不要轻易尝试。他们都是天界本土近百年才成仙的修者，难以明了人间玄界种种神秘高手之谜，不过此刻后悔后怕都已经晚了。

    大魔看着辰南飞来，冷冷的道：“天界之人擅闯人间，理应该杀，你为何阻拦我？”

    下方十几万观战者脊背都在冒凉气，这是哪位神人啊？居然因为这样一个理由，便要噬仙，难道人间界还要高高在上于天界不成？

    下方众人不了解大魔的意思，但辰南怎会不知，大魔不是人间界的守护者就是执法者，是东土的超级狠角色。

    “前辈好久不见，我让前辈手下留情，不过是想让他们为天界一些人捎带个口信而已。”

    大魔面色稍缓，道：“不久前就有仙人私自下凡，带走人间有潜力的高手，当时我正在闭关，未来得及阻止。不想今日又有人不顾当年的约定，私自侵入人间，我若不执法，真他们以为人间无人了呢！”

    “偶的神啊！人间跟天界有约定，看来人间不像表面看来那般平静呀！”龙宝宝在远处嘀咕着。

    辰南脸上满是讶异之色，人间真的能够和天界平起平坐吗？他有些不确信，问道：“人间能够直面天界？”

    大魔一愣，而后叹了一口气，道：“人家积弱，现在的人间已经不是我所熟悉的人间，不过既然我重新活了过来，就要尽好我的职责！我所做的一切，都在当年天人两界的约定之列。”

    瀑布汗！

    辰南心中吃惊不小，当年真是一个让人心生向往的年代啊！同时，对大魔的执着，他是出自真心的敬佩。

    了解一些隐情后，辰南沉吟了一下，道：“前辈还是放他们回去吗？让他们告诫天界的某些人，效果也许更好。”

    大魔略微犹豫，最后道：“好吧，放回去一人，其他两人就魂葬人间吧！五——阴——魔——狱！”

    随着大魔的一声轻喝，五个巨大的黑洞朝着那年老的修者，以及那名容貌秀丽的仙子笼罩而去。

    “啊……”

    “啊……”

    两声惨叫，两位天界修者，被巨大的黑洞吞噬了进去，在即将进入的刹那就身体崩碎了。

    “嗷呜……他龙祖宗的！真是变态啊！”

    “神说，太血腥了！”

    两条龙缩了缩脖子，皆感觉到一阵寒意。

    下凡十几万观战者鸦雀无声，今日辰南与大魔的所作所为，彻底颠覆了仙人在他们心中形象，信仰在坍塌，精神遭到剧烈冲击！

    “饶……饶命！”

    仅余的中年秀士，在身体能够行动的刹那，当成就瘫倒在了云端，对着辰南与大魔跪拜了下去，面如土色，惊恐的道：“饶命啊！”

    辰南冷喝道：“滚回天界，不要忘记，我让你传的话！”

    中年秀士简直吓破了胆，飘逸出尘的气质荡然无存，战战兢兢的站了起来，急急如丧家之犬一般，破开空间，就想向天界通道逃去。

    只是，他似乎忘记了天罚降临，几道巨大的雷光劈的他浑身焦黑，眼看就要不行了。

    看到他如此慌不择路的样子，辰南心中产生一丝怜悯之情，叹了一口气，大龙刀向空中的天雷劈去，帮他击散了剩余的几十道雷光，中年秀士则头也不回的冲进了天界通道，慢慢消失在虚空中。

    下方的十几万人被深深震撼了，天界仙人居然向人间的两名男子下跪，这让他们的某些信念崩碎了！

    “你们看到了吧，所谓的仙人同样贪生怕死，你们为什么要顶礼膜拜他们？他们能让你们所有人长生吗？他们能让你们所有人安康吗？他们什么也不能为你们做到，却都在享受人间无上荣耀，受世人膜拜，这是什么道理？所谓的天界凭什么高高凌驾于上？你们将那所谓的天界想象的太过完美了，至少在我看来所谓的仙人居住的地方根本算不上天界。那里比人间还要残酷，那里是一个弱肉强食的世界，征战起来比人间还要惨烈百倍。而你们所认可的仙人不过是实力强大的一些人罢了！什么是天界，天界在每个人的心中，只能靠你们自己去构建。三间茅屋，几亩良田，如果能够让人安乐平和，就是天界净土。所谓虚无缥缈的天界，不过是一方魔域！”

    辰南不管下方之人听的进去与否，一顿乱拍，将天界狠狠的贬斥了一顿。

    “嗯，我还记得你叫辰南，许久未见，不想你的修为突飞猛进，实在让人惊讶啊！”大魔面色缓和，难得露出一丝笑意，对辰南道：“我的朋友东土执法者在数千年前不幸殒落，如今我一人既是东土守护者，又是东土执法者，不知你可愿意分担我一部分压力？”

    “这个……”辰南有些为难，想了想后笑道：“前辈功深力厚，我万万不能够比肩，恐怕无法担当重任，我还是做一个自由散人吧。”

    大魔笑了笑，没有勉强辰南，道：“你不愿意，我也不勉强。”

    对于神秘的大魔，辰南心中充满了疑问，对方的实力比之上次强盛了太多，今日对方展示他的绝对是神王级别的修为。辰南甚至认为，其“五阴魔狱”能够和尸皇的“生死轮回门”抗衡。

    当然，他并没有太过惊异。他相信前两次大魔因为没有摆脱体内妖道魂魄的纠缠，所以才没有真正发挥出实力。

    大魔曾对辰南言过，他曾经在永恒的森林看到过断裂的大龙刀，很显然他曾经闯入过那里。闯入过永恒的森林，最后全身而退，这样的人绝对是巅峰高手。大魔是辰南所知道唯一一个平安无恙进出永恒的森林的前辈高手。

    “前辈的修为似乎比以前更加让人无法揣测了。”

    大魔闻言点了点头，脸上露出一丝喜悦之色，道：“因为我的师傅又在我梦中出现了，他还活着，他给我指明了一个新的修炼方向。”

    汗，瀑布汗！

    大魔这样的变态还有师傅，远处的紫金神龙惊的差点从云端坠落下去。

    辰南也吃惊不已，不过他看到大魔不想多说，也不好细问。最后，辰南向大魔道别，在十几万人的仰望中，脚踏神龙向着远空飞去。

    今日，辰南所作所为，被信鸽传遍了天元大陆的每一个角落，这真是一场大地震，撼动了整片修炼界，也震撼了整个人间所有国土，人间许多重大的变化都将从今日开始。

    辰南这个胆大狂妄，敢噬杀仙人的青年强者，注定将成为举世焦点，成为所有人谈论与关注的对象。

    数百里之遥，对于神龙来说胜似闲庭信步，混天道眨眼及至，前方仙山遥遥在望。

    大雪封山，这片山脉白茫茫一片，不过辰南却在这里有了一丝不好的预感，似乎前方有什么大妖魔在等待着他。

    “混天道难道还有什么极其厉害的高手不成？”他心中有些疑惑不解。

    就在这个时候，混天道所处的那片仙山之上，爆发出滚滚魔气，群山的上空乌云笼罩，一个巨大的魔王幻像映射在黑云中。

    “偶米头发！神说，太不可思议了！”

    “嗷呜……他龙奶奶的，混天老魔王？这怎么可能！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    要过年了，肯定会有很多琐事，虽然早就已经没有存稿了，但我会痛苦的继续码字，争取不间断更新，不过万一停个一天半日，大家也不要怪我，毕竟春节期间事情太多了。

    祝大家新春快乐！

    [这是昨天的，更新晚了，道歉，另外，今天晚上的章节照常更新。]未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第469章 吐血的混天(shukeba.com) 
混天道所在的这片山脉，非常适合修炼魔道邪功，这里对于参修魔功的人来说，称得上上一个魔气氤氲的宝地，即便是在大雪封山的情况下，也能够让人感觉到淡淡的魔气在流动。

    不过，眼下实在太夸张了，乌云遮天蔽日，天地间飘舞的雪花都变成了墨色，大片大片的乌云压在这片魔脉之上，所有的山峰都被快和魔云相连了。

    在那天空中翻滚的魔气中，一个巨大的幻像冷冷的矗立在那里，辰南一眼便看出是天界的混天老魔王。

    白衣淫贼南宫吟感觉到了一股莫大的威压，这令心中颇为惶恐，他颤声道：“辰兄……空中那个巨大的魔相是谁啊？似乎对我们充满了敌意，我看事情有些不妙啊！我感觉被一个一个超级大妖怪盯住了。”

    “龙妈在上，我真的没眼花，居然真的是混天老王八蛋！小子，风紧扯乎，我们赶紧逃吧！”

    “神说，事情真的不妙啊！”

    两条龙有些心虚了。

    “哼，他即便真的是混天魔王又如何？在天界我又不是没有和他交手过，怎么说我也有和神王一战的实力啊。再者，我才不相信，他真是混天。混天魔王被我在星空月殿中射爆了身体，夺舍后占据他人的身体，根本不是这样样子。你们不用担心，即便眼前这个家伙修为高深，但也绝对没有真正的混天可怕！”

    现在，南宫吟是真的相信辰南进入过天界了，不然他斩杀神仙的事情根本无法解释，不过虽然知道辰南修为高深莫测，但他却难以开心起来，心中不断哀叹：天啊，我怎么和这样一个凶星搅和在一起了，呜呜……

    辰南左手裂空剑，右手大龙刀，冲天而起，这是他首次将这两样神兵合用，可以看出他对眼前这个大敌的重视。

    “少要装设弄鬼，速速露出你的本体，免得死的难堪！”辰南大声喝道。

    已经回到人间，再也用担心被数位神王联合剿杀，如今面对一个不可能是混天的家伙，辰南焉能客气，现在的他在人间即便面对一个真正的神王也无所畏惧。

    “混天！”

    巨大的魔像仅仅吐出这两个字，直震的附近的几座山峰都颤动了两下，隆隆的声音传出去数十里。

    “靠，你个死人头吼什么吼，装什么装？混天那老王八蛋早就被我们在天界分尸了，你居然还得意洋洋的冒充他，真是不嫌丢脸，要是龙大爷我一定会说，我乃神皇是也！”

    紫金神龙的嘴巴，不仅招女人愤恨，同样让强敌厌恶，巨大的魔像一阵颤动，一只巨大的手掌当空印了下来。

    巨大的手掌能有数丈大下，像小山一般压了下来。魔气汹涌澎湃，宛如汪洋一般，倾泻而下，浩浩荡荡，直震的下方的山峰都摇动了起来。

    “俺靠，龙大爷我跟你一般见识，老龙我不屑和你过招，我闪闪闪……”脸皮堪比城墙厚的紫金神龙逃之夭夭，眨眼的功夫就飞出去了数里。

    龙宝宝将射日箭丢给了辰南，嗖的一声也跑了。

    辰南身化一道长虹，冲天而起，左手裂空剑，右手大龙刀，猛力的向着空中的巨手劈砍而去，两把瑰宝级的神兵，所激发出的剑气与刀芒，直冲数十丈高，将滚滚魔气生生震散了，而后与那空中的巨手相撞在一起，发出阵阵金属交击般的铿锵之音。

    这是人间界所允许的极限力量的交锋，再进一步就会招来天罚干预，辰南与那巨魔在空中生猛的硬撞，直打的魔气浩荡，群山震颤，飞雪狂舞，昏天暗地。

    魔气终于被震散了，高空中的巨魔露出了自己高大的身躯，如一同一座巨山一般，他发出声声吼啸，直震的八方云动，更是引起了雪山中发生了大雪崩，声势惊天动地。

    辰南见不动用七阶力量根本无法伤到这尊巨魔，毫不犹豫的开始提升力量，他不惜引来天罚，也要灭掉眼前这个和混天魔王同样面貌的巨魔。

    高空之上顿时劈落下来一大片巨大雷光，轰隆隆之声不绝于耳，一片炽烈的电网铺天盖地而下。与此同时，辰南将射日箭搭在了后羿弓之上，准备放神箭射杀巨魔。

    不过就在这时，巨魔愤怒的吼啸了一声，而后竟然凭空消失了，只余下漫天的滚滚魔气，慢慢消散。

    辰南大怒，这个家伙居然躲避了，天罚降落下来，全部攻向了他自己，逼的辰南将神弓化成参天巨树，横扫神雷，同时用大龙刀不断劈出一道道璀璨神芒对抗天罚。

    最后，逃出炽烈雷光电网的辰南，杀气腾腾冲向远处的一座高峰，那做山峰之上是成片的殿宇楼台，很显然那里是混天道的根基所在。

    来到山巅之上，辰南一刀扫平了一座用乱石堆砌而成的小阵，而后大步上前，将混天道山门前一座足有万钧重的巨大石碑一刀劈碎，随后龙刀横斩，将一大片围墙横扫至崩碎。

    烟尘弥漫，辰南大吼道：“混天一脉听着，我辰南灭派来了，都给我出来。还有那个畏首畏尾的魔头，你如果真是混天就给我滚出来，不要像个没胆的狗熊一样窝着！”

    方才辰南与巨魔的交战，早已惊动了混天道上下，听闻到的喊声立时涌出上千人，所有人都如临大敌。

    他们早已接到飞鸽传书，知道辰南在方才不久前，在几百里之外灭杀了两个仙人，而方才更是亲眼看到他大战神威大战幻魔，现在所有人心中都有些惶恐。

    辰南大步向前逼去，令一杆混天道的弟子不断后退，最后辰南大步迈进了一座高大的魔殿中，混天道的人也跟着涌了进来。随后，几个看起来异常衰老的老人，似乎有着六阶以上的修为，同时步入大殿。

    大殿之内金碧辉煌，供奉着不少历代祖师雕像，辰南一脚的混天道祖的雕踹下神坛，他毫不客气的坐在了正中央的宝座之上，俯视着混天道众人。

    如此嚣张的姿态，让下面许多忠心的弟子震怒不已，但是几位修为深厚的长老硬是压下了所有人的骚动，生怕他们冒犯辰南，引来杀身之祸。

    “辰南你为何要大闹我混天派？”

    一位长老走出人群，质问辰南，不过话语却不够硬气，似乎怕辰南动怒。

    现在辰南真是如同一个魔王一般，他倒向是此地的主人，端坐宝座之上，掌控所有人命运。

    “不是大闹混天派，是要灭掉混天派！”辰南冷冷的道。

    “大胆！辰南你算什么东西，竟敢踹翻混天祖师雕像，端坐在我派宝座之上！”一个年轻弟子大步而出，用剑点指着辰南。

    “哼，混天一脉的弟子还是有些血性啊！不过这不是我饶恕你们这一派的理由。不过今日我对事不对人，因为你们天界的祖师，想要杀死我，对不起，我只能反抗，灭掉他在人间创下的根基。今日你们所有混天道的弟子，可以免受一死。但是，混天道必须解散，而后你们各奔东西，我不加追杀，我只想毁掉混天道的这片魔山。”

    “你……”

    “你……狂徒！”

    “拿命来！”

    ……

    几个年轻的弟子各持刀剑向上冲来，年老的混天道弟子也是面露震怒之色，不过却没敢上前攻击。

    辰南冷喝道：“我欣赏有血性的弟子，我不杀你们。”

    说罢，他猛力的一甩袖子，一个磅礴的大力浩荡而出，所有冲上来的弟子全部被轰飞了出去，虽然没有闹出人命，但是这些人都再也爬不起来了。

    “不服气的尽管上来！”

    唯有实力才是嚣张的本钱，眼下混天道大殿内鸦雀无声，虽然还有些人想冲上去，但都极力克制住了。肉体凡胎，怎么可能对抗的了这个连仙人都能灭杀的魔王呢？

    “告诉我，刚才和我交战的那个巨魔到底是什么来历，如果不说实话我一步杀十人！”

    绝对的嚣张，辰南透发出无尽的煞气，整座大殿一片冰冷，没有人会怀疑他，这个家伙绝对敢让混天道浮尸遍野，血流成河。

    一个长老排众而出，为了避免血漫混天道，他不得不讲出实话。

    “那我是派的守护幻魔，相传是道祖当年留下的，传说天界的道祖如果不惜耗损元气，以大法力探寻，能够与幻魔沟通。”

    “哈哈，我明白了，原来真的是混天那个老王八蛋，他在天界不惜耗费大法力操控着一个傀儡人，想用他和我作战。可惜啊，他白白耗费元气，只能眼睁睁的看着我毁灭混天道。哈哈……混天魔王当初你不是在天界率领弟子，追到我上天无路入地无门，想将我赶尽杀绝吗？现在我灭你人间的根基来了！今日我要让你眼睁睁的看着，却没有丝毫办法！”

    天界，闭目打坐的混天魔王“噗”的一声喷出一口鲜血。

    “辰南小儿，我恨不得生食你肉！”混天魔王激怒攻心，不过他还是极力调整情绪，慢慢沉静了下来，继续操控人间界的傀儡幻魔。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    过年了~~~~~鼠年大吉，祝各位书友新春快乐，合家欢乐，幸福安康未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第470章 灭派(shukeba.com) 
人间界混天魔山之上，一声愤怒的魔啸响彻天地，辰南所在的大殿魔气浩荡，传说中的幻魔大步而入，现在他的容貌和天界未被毁身前的混天魔王一般无二。

    辰南大笑着，对着幻魔道：“混天魔王你个老乌龟，你现在不是通过一个傀儡人，在天界注视着这里的一切吗？我现在要让你好好看看我如何毁你人间根基！”

    “辰南小儿，我和势不两立！”幻魔面色狰狞，咬牙切齿，现在他完全被天界的混天魔王控制着，等同于魔王的一个化身重临人间。

    “哈哈……”辰南大笑，一掌向上拍出，将整座大殿的顶棚轰飞了。

    而后他冲天而起，来到混天派的广场之上，四面是成片的建筑群，令这片巨大的广场处于一种封闭状态。

    广场正中央，一个高大十几丈的巨大雕像，完全是金刚岩雕刻而成，虽然镌刻满了岁月的风霜，不过还是能够辨认出正是正是混天道祖。

    这尊巨大的雕像矗立在这里也不知道几千年了，乃是混天道的精神象征！

    辰南飞到雕像近前，手持裂空剑狠狠的斩在了巨像的左肩之上，轰隆隆一阵巨响，巨大的左臂被斩落，甩落在花岗岩的地面之上，顿时四分五裂。

    所有跟随到这里的混天道弟子面色无不惨变。

    辰南哈哈大笑道：“混天魔王你看到了吗？我早晚要斩掉你的左臂膀。然后我斩掉你的右臂。”

    刷

    璀璨神光闪烁，炽烈的剑芒砍下了巨像的右臂。

    接下来辰南连连挥剑，剑芒如虹，将混天魔王的雕像的头颅劈为两半，随后雕像的胸膛被破开，随后又被腰斩，最后被无数道剑气绞为粉碎。

    这绝对是赤裸裸的羞辱，幻魔大叫一声想要冲上去，不过紧接着喷出了一口鲜血。

    “哈哈……混天魔王你在天界喷血了吗？气大伤身啊，你还是早点亲自也来与我决战吧，不然你操控一个傀儡人，不单无法对我造成威胁，还白白耗费你的元气，得不偿失啊！”

    天界，混天魔王面色铁青，他通过幻魔如同亲身感受，人间界所发生的一切，仿佛都是他所经历的。

    眼睁睁的看着辰南，在他的弟子徒孙面前羞辱他，而他却无能为力。

    “该死的，我一定要遣下精英高手，追杀他至死！”

    人间界混天道，紫金神龙与龙宝宝忙的不亦乐乎，将混天道内所有混天道祖的木质雕像都聚集道了一起，而后堆在广场之上，点起了一股熊熊大火。

    “嗷呜……天气这么寒冷，大家快来烤火啊！”

    “烤鸡翅膀我的最爱！”贪吃龙宝宝神通广大，溜进厨房弄来一串串鸡翅，在炭火上开始烧烤起来。

    ……

    “什么，这片石塔是混天魔王选址建的？拆掉！”

    “那片悬崖是当年混天魔王的闭关所在？轰成渣！”

    “这个碗是混天魔王用过的，你确信？摔碎！”

    ……

    辰南从混天道中找出几个贪生怕死之辈，让他们引领着，将混天魔王在在该派内的“遗迹”，全部轰成了渣。

    这一天，天界混天道，不时传出混天魔王的吼啸，据派内之情弟子透露，老魔王在这一日连续喷出七八口鲜血，损耗了大量元气，仿似大病了一场。

    混天老魔王被如此羞辱，他通过傀儡幻魔看的一清二楚，他发誓要灭杀辰南。

    一日后，一则震撼性的消息传遍了东土修炼界，传承万载的混天道被人将整座魔山轰碎，这一派的弟子被逼发誓永不再聚混天道，而后被驱散。

    除却守山傀儡幻魔被杀之外，没有一名弟子被杀。始作俑者便是辰南，魔王之名被修炼界众多人士理所当然的扣在了他的头上。

    这件事同样惊动了各个玄界，他们惊愕于辰南的胆大包天。

    混天老魔王升入天界，重点在天界发展，即便人间混天道没有超级高手守护，但在东土始终未被人赶尽杀绝，一直传承到现在，因为人们不会忘记该派有一名祖师在天界。

    辰南之举动可谓胆大包天，这完全是在向天界的老魔王赤裸裸的叫板！

    不久，这件事被天界各方势力获悉，顿时让个各方哗然。

    随后，辰南与大魔放回的那名仙人，将辰南的话语完完整整传到了天界，这下惹的天界几方势力震怒不已。

    同时，天界许多人也异常吃惊，辰南跳下魔主之墓竟然真的没有死，而且向天界的仇敌们公开约战，邀请几个神王下界决战。

    这实在太出乎人意料了，同时辰南也太疯狂了！

    天界与辰南有怨的几个神王，恨的牙根都痒痒，人间的根基对于他们来说算不得什么。但如果真的如辰南所说那样，将要一一铲除，他们将会和混天魔王一般大失颜面，成为天界一时笑谈。

    要问人间界当今谁的风头最劲，那毫无疑问是辰南，传言被上古神龙封入十八层地狱，可是几个月后突然现身东土，在十几万人的面前噬杀仙人，而后更是一个威震修炼界万年之久邪道圣地夷为平地，其所作所为实在是天大的手笔，想不引人注目都难！

    “呜呜……辰兄我被你害死了，悔不当初啊，上了你的贼船！”

    白衣淫贼南宫吟哭丧着脸，无精打采，见到过胆大包天的，没见到过像辰南样胆大逆天的！杀仙人，叫板天界各路神王，毁混天道根基，要直接和混天魔王决战。

    这让白衣淫贼那脆弱的心脏扑嗵扑嗵险些跳出嗓子眼，与这样一个逆天的家伙搅和在一起，真是他追悔莫及啊！

    “辰兄，以后天界大军如果真的来追杀你，你可不要扔下我就逃啊，你可以对我负责啊！”

    “我吐！淫贼兄不要夸张好不好？”

    “辰兄这下你可害惨了我，天下人都知道我跟你混在一起，我现在即便跟你撇清关系，到时候天界神仙们估计也会找我麻烦，真是悔不当初啊！”

    “有我在保你没事。我现在越是细想，越是觉得人间果然不简单啊，我怀疑有些玄界的开派祖师，似乎并没有进入天界，因为我在天界从未听说他们……”

    “你是说他们还在人间……”

    “也许吧，有一半的可能。”辰南也只是怀疑，不能肯定。

    南宫吟唉声叹气，道：“唉，他们肯定不会替我们出头。只希望您老人家千万不要在做出逆天举动了，千万不要再疯狂了，万一将人间界的大人物也得罪，我看你真的还不如直接自杀算了。”

    “淫贼兄你等着我在人间大开杀戒吧，我保准让天界的人有来无回，哼哼哼……”辰南冷笑。

    “拜托，老大我求你了，不要再惹祸了！您老人家和别人不一样，每次惹祸，您都恨不得捅破天！”

    “哈哈……”辰南大笑道：“小打小闹多没意思，要闹就要闹大，要闹就闹个举世皆惊，要闹就闹个天翻地覆！”

    白衣淫贼南宫吟吓得差点趴在地上，看到辰南那疯狂的眼神，他心中怦怦跳个不停，暗中大叫：坏了！又来了！这个家伙似乎又要有疯狂举动了！

    “辰兄，辰大哥，我叫你辰大爷行不行？我求了，咱不能老老实实呆一阵吗？”

    “这怎么行呢？我不能总是让天界的混蛋占先机，我要化被动为主动，不能总是等着麻烦找上门来，我们要给他们送麻烦。”

    白衣淫贼南宫吟快崩溃了，这下又要玩大的了，天知道这次会搞出什么让人惊骇的事情。

    辰南拍了拍他的肩头，道：“淫贼兄志向要高远一些，以前的都不过是小打小闹而已，走吧，今天我们去做一票大的！”

    南宫吟吓的快昏过去了，以前的事情还算小打小闹？天啊，难道这次真要逆天不成？南宫吟被吓得真快神经错乱了。他一个劲的摇着头，机械的喃喃着：“不去，打死也不与你为伍了，我再也受不了这种刺激了，我快疯了……”

    辰南长啸了一声，将两条龙召唤了过来，对着南宫引道：“你不是想娶王琳吗，难道你想眼睁睁的看着她死去，或者嫁个一个超级大恶魔？”

    “你什么意思？”南宫吟被刺激蹭的一声蹿了起来，掐住辰南的脖子，道：“你这个惹祸的祖宗，难道想打澹台圣地的主意，我告诉你王琳是我的，不许你动她。”

    “哈哈……走吧，我们一起去澹台古圣地，这一次可能真要闹个天翻地覆了，我需要人和我一起见证这个伟大的时刻！”

    “辰南你个王八蛋，我真恨不得活埋了你，免得你将天翻过来。”南宫吟恨的牙根都痒痒。

    “神说，伟大动乱将要开始了！”

    “天啊，太让龙激动了，我将要见证一场大风暴席卷天上地下！”

    ————————————

    大年初一，恭喜发财，推荐票拿来，嘿嘿。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第471章 梦可儿(shukeba.com) 
澹台古圣地，名震修炼界上万载，乃是东土最富盛名的门派之一，从某种意义上来说，该派甚至能够代表凡俗界正道的意志，隐约间有精神领袖的地位。

    不过，近一年来，一层阴影笼罩在澹台古圣地，让这个往日祥和的修炼圣地有些愁云惨淡。

    万年前一代天骄澹台璇，会同正邪各圣地的祖师，联手将一个修为堪称逆天的大魔王，封印在了澹台古圣地当中。

    为此，澹台璇曾经亲自在人间坐镇三百年，直至确信被封印的凶魔不会破印而出，才破碎虚空而去。

    没有人知道这个绝世凶魔到底强悍到了何等的境界，但从其需要正邪圣地诸多祖师，联手将之封印，可以窥出一二。

    要知道当年参与封印的人，除了已死的人外，活着的人现在都已经是天界一方至尊，像混天、绝情、澹台等人都已经达到神王之境。

    澹台古圣地，乃是钟天地灵慧的一片仙山，这里灵气氤氲。

    在古圣地的当中布有神异的古阵，汇聚八方灵气于此地，同时让这里四季如春，根本无寒暑的变化。

    此刻，外面大雪纷飞，天地白间茫茫一片。然而澹台圣地内却绿草如茵，鲜花芬芳，加之亭台殿宇，小桥流水，当真是一个花香鸟语般的仙境。

    在温暖如春的澹台圣地内，可以清晰的看到外界白雪飘零，银装素裹，不过这等奇景却难以唤起澹台派上下的欣喜之情。

    因为一丝阴霾笼罩在每一个人的心间，当年澹台璇与人联手封印的绝世凶魔，即将要破印而出了！

    美景依如往昔，但那澹台圣地内，已经涌现出一股压抑的气氛，派内弟子的欢笑声，已经消失。

    封魔印已经松动，被封万载的大魔王的咆哮之声，已经隐约间传出了地表。

    每当午夜来临之时，澹台古圣地内的魔啸之声最为清晰，到了这个时刻许多年轻的弟子都会心惊胆颤，因为那个时候封印之地，会透射出一个巨大的魔影，给澹台派造成一股莫大的压力。

    所有年轻弟子内心中都很惊恐，他们生怕有一天那巨大的魔影会化虚为实，将所有人都吞噬。一股惶恐的情绪在悄悄蔓延，有些年轻弟子甚至萌生了退出澹台圣地的想法。

    这些日子以来，梦可儿过的很不好，一是为圣地内封印的恶魔而忧虑，二是为她自己的身体而担忧。清丽无双，艳冠天下的梦仙子，近几个月来人清减了少许。

    梦可儿静静的坐在花圃中，看着外面的白雪世界，感受着圣地内的温暖气息，她没有一丝惬意的感觉。

    她很快便收回了心神，开始打坐修炼，不过现在的修炼不同于往日，她在运转玄功，准备炼化体内的一个小生命，确切的说是一个被怀疑是否存在的小生命。

    这一年来，每每想起在西土和辰南做了几日夫妻，梦可儿都有一股抓狂的感觉，恨不得立刻挥剑斩下辰南的头颅，她觉得这是作为澹台圣地圣洁传人的莫大侮辱，也许只有用辰南的鲜血才能够洗净污点。

    一年多来，她时不时便有想吐的感觉，而且居然喜欢上了酸梅等吃食。这让她惊恐的想自杀，对于速来以冰清玉洁著称于世的澹台圣地仙子，她无法接受这个事实。

    不过，三个月，五个月，九个月，直至一年多过去了，她的身体还没有发胖的迹象，多少让她有些安心，暗怪自己实在太过敏感了。

    只是，就在一个月前，她忽然敏锐的觉察她体内似乎多了一股生命波动，这令梦可儿惊的浑身都在出冷汗。

    这实在太不可思议了，怎么可能有怀孕一年多而不生的人呢？而且即便她感应到了一丝微弱的生命波动，她依然没有发胖的迹象，身材依然如过去那般完美。

    但是，微弱的生命波动在提醒着她，似乎真的朝着最坏的方向发展了。

    此后，梦可儿每日都运转玄功，想要炼化这个小生命，不过让她气恼和害怕的是，那丝微弱的生命波动尽管还很弱小，但是却非常顽强，不但没有被她炼化，反而渐渐强大起来。

    梦可儿彷徨、犹豫、不安，每天心中都在激烈挣扎，出于母性的慈爱，她非常不忍心，非常不忍消灭这个小生命，但出于圣地仙子的身份，她不可能让这个小生命出世，她心中矛盾到了极点。

    凭着直觉，她知道这个小生命如果能够来到这个世上，必然是一代人杰，如果好好调教，说不定能够成为一位旷古绝今的强者。不然，哪能凭着那一点点微弱的生命波动，在她深厚的元气炼化下不被消灭，反而越来越强大呢？如果小生命出世，肯定不一般。

    同时，近日来，梦可儿听到了关于辰南的太多惊世骇俗的消息，这让她又是气恼，又是疑惑，不想得到对方的消息，但是关于他的重大事件实在太多了，近来所有的焦点事件都是他创下的。

    辰南与南宫吟站在两条神龙的背上，穿云破雾，飞越过一座座大山，终于快要接近澹台圣地了。

    有南宫吟这个向导，在外界看来无比神秘的澹台圣地，根本无所遁形，因为情欲道当年的一位祖师就是娶了澹台派的一位杰出女弟子，对于情欲道来说，澹台派的所在地不是秘密。

    半个时辰之后，他们终于赶到了澹台古圣地。

    远远往去，那里峰青谷翠，仙雾缭绕，奇葩盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，真个如同仙境一般。在这仙境入口处，一方青石巍然而立，上刻两个古体大字：澹台。

    “澹台古圣地果真不简单啊，外面冰天雪地，里面却暖如花国。”辰南感叹道。

    “嗷呜……真是好地方啊！”

    紫金神龙一声长嚎，吓了辰南一跳，他像是想起了什么，威胁道：“不许你在这里胡乱喊叫，更不许胡乱说什么，不然我今天晚上我熬龙汤！”

    龙宝宝眨了眨大眼，奶声奶气的附和道：“神说，不许你在某人面前说‘一百遍’！”

    “还你个鬼灵精怪的小家伙，更不许乱说话！”辰南毫不客气的在龙宝宝头上“咚”的一声敲了一记。

    “神说，好疼啊！”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第472章 澹台圣地封印的恶魔(shukeba.com) 
来到这传说中的古圣地，辰南心中多少还是有些不自然的，因为在这里极有可能会和梦可儿照面，对于澹台圣地的这位仙子，他与之恩怨纠缠，只因两人因异常荒唐的婚姻，使他们都陷入了绝对的尴尬境地。

    “王琳妹妹我来了！”白衣淫贼南宫吟一身儒衫，在风雪中被吹的猎猎作响，让他看起来倒是有几分潇洒之态，不过如果看到他的表情，肯定要会被人咒骂一句：淫贼。

    情欲道的功法男女都可修炼，南宫吟修炼此功法后自然流露着荡邪气质，用小龙的一句话说：“你真像个花心大棒槌！”

    两条龙收敛了自己的本体，快速化小，以免被澹台派的人发觉。两人两龙开始围绕着澹台圣地转悠起来，仔细的观看着地形。

    里面在花香鸟语，一派生机勃勃，春意昂然的景象，这让深处冰天雪地中的两人两龙格外受刺激，真恨不得立刻进入那片暖春世界。

    不过，这一次不是为灭派而来，他们还不想过早的惊动这一派的人。辰南他们在外面的一座雪峰，挖开一个冰洞，暂作栖身之地。

    火焰条腾，辰南一边烤黄羊腿，一边问南宫吟，道：“你派的老祖宗还手段啊，居然将澹台派的以为杰出女弟子勾引到手，娶作老婆。我想澹台派中的守护阵法，你们不应该陌生吧？待会我准备进澹台圣地观探一番，你帮我带路吧，对于里面的布置我不是很熟悉。”

    “修为到了你这般境地，你还有什么可怕的，大不了直接闯进去。”

    “我到是想，不过这个地方不同寻常啊，镇压着一个盖世大魔王，听说封印已经松动，他已经能够探查到外面的一些情况。这次我虽然是为他而来，但暂时还不想让这个大恶魔感应到我的气息。”

    “哐当”

    南宫吟手中的酒坛掉在地上摔碎了，酒水溅的他一身都是，但他却没有丝毫感觉，只是脸色发白的道：“你疯了，天啊，你怎么知道的这个秘密？我是我们几派祖师联手封印的大恶魔啊，如果他真逃出来，在这世间绝对无敌手。不行，我绝不能让你这么疯狂胡来，到时候天知道要死多少人，才能够平息他的怨恨。”

    南宫吟真的急眼了，即便以前辰南做的事情疯狂，让他快崩溃了，但是和这一次比起来都是小儿科，传说中的盖世邪祖是一个举世无敌的存在，虽然古老相传下来只有只字片言，但足以让后世子孙恐惧了。

    辰南脸上带着笑意，看的南宫吟想杀人。

    “淫贼兄你怕什么，那个大恶魔乃是当年那些人封印的，他乃是盖世魔人，岂会找你们这些小虾米的麻烦，就是你们上赶着跑上去，人家也不一定理你。他痛恨的对象，乃是当年参与此事的几个神王，他要报复也是要去天界，跟你有什么关系？说起来，你们情欲道的祖师，传说在天界可能已经亡故，她留在你们派中的玄界不是已经近乎崩溃了吗？所以，你心中并没有任何负担与罪恶感。我们放出这个绝世凶人，他所对付的人都是我们的仇人，要知道你现在可是与你同一战线啊。”

    “辰南我真想杀了你，如果上天再给我一次机会，我一定早投胎五百年，绝不和同处于一个时代，你这个疯子！”

    晚间，辰南与南宫吟，还有两条龙来到了澹台圣地的入口处，一方巨大的青石上刻两个古朴的大字：澹台。

    白银淫贼南宫吟果然对这里的地形有所了解，在辰南的要求下哭丧着脸，朝着传说中封印大魔王的凶地走去。

    沿途，当然也遇到过澹台派的弟子，不过有辰南这等高手在，提前发觉并躲过去并不是问题。

    这个夜晚格外黑暗，无月光无星辉，伸手不见五指，除了能附近沁人心脾的花香，提示着这里乃一处风景绝佳的仙地之外，如果单凭本能的观感来说，此地到是有些阴惨惨的味道。

    这也是近来让澹台派弟子，感觉惶恐的原因，昔日祥和的圣地，似乎正在被一个魔气侵扰。

    在澹台圣地的最深处，那里显得格外阴森，远远望去点点淡红色的血光若隐若现，同时丝丝带状物魔气在缭绕。

    南宫吟低声道：“那个地方就传说中的恶魔封印之地。”

    辰南点了点头，道：“看来封印果然松动了，居然已经开始有魔气溢出。”

    他们并没有接近封印之地，站在一座矮山上向下俯视呢。

    封印之地处在一片石林中，那点点的血光正是石林透发而出，说不出的阴森可怕。

    龙宝宝在辰南肩头，伸出一只金黄色小爪子，指着石林道：“无论是石林还是地表，怎么都闪烁着血色光亮呢？”

    南宫吟沉声道：“相传，当初有不少仙神出手，但盖世魔王法力无边，也不知道击杀了多少仙神，血流成河，尸骨堆积如山，那里既是一座战场，也是堆积战死的仙神尸体的地方，红色的血光据说是仙神的鲜血所侵染造成的，用不褪色。而后盖世魔王也被封印在了此地。”

    说到最后，南宫吟不忘问一句，道：“辰疯子你还要放出这个大恶魔吗？”

    “放，当然要放！如果让这等盖世人杰，永远封印在地下，当真是可悲可叹，如此了得的人物，怎不能让他纵横于天地间呢？！”

    “我#@％％&；……你这个疯子，我跟你没共同语言，我如果能够打的过你，我现在就将你封印，让你跟他去作伴！”

    就在这个时候，封印之地突然一阵摇动，一个巨大的魔影石林中显现而出，虽然是一个虚无的影子，但是却透发出一股异常可怕的气息。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌……”这悠悠魔音，仿佛自太古洪荒传来的不灭魔咒一般，不断在澹台古圣地的内回荡：“……待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！”

    “神说，太可怕了！”

    澹台圣地的人已经不是第一次听到这样若有若无的魔啸，但是辰南他们还是头一次见识到，当真震惊无比。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这两天更新的比较少，希望大家能够理解，过年期间实在比较忙，不过现在好了，明天就可以3k以上了。

    争取今天晚间再写出一小章来，感谢支持，新年快乐，鼠年大吉。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第473章 仙子沐浴(shukeba.com) 
铿锵如刀般坚韧有力的魔音，轻轻的在澹台古圣地内回荡着，让人感觉毛骨悚然。

    “他龙……龙祖宗的，实在太可怕了！龙大爷我感觉大事不妙，我……我不想玩了！”紫金神龙话语颤抖，表情非常难看，道：“这个家伙来头可能……大的了不得！似乎……超出了我们的想象。辰南混账小子，这个人我们……不应该招惹啊！这个人让我心虚，让我恐惧，让我没有一丝信心面对！我……龙大爷我想逃走！”

    说到最后，紫金神龙真想立刻就此远遁。

    “神说，这个魔王不是我们所能够左右的，我们无法利用他对付天界中人，我们还是快逃走吧。”龙宝宝一双大眼也使劲的眨动，建议立刻逃走。

    白衣淫贼南宫吟看到两条龙如此表态，他急忙道：“你们现在知道他可怕了吧，现在知道也不晚，我们赶紧退走。”

    辰南不动声色，只是静静的望着那片石林。

    那里，血色光华闪烁，带状魔雾缭绕，一个高达十丈的巨大魔影在那里张牙舞爪，仰头望天。虽然看不真切，但正是这种模糊的可怕影迹，更加让人心生恐惧，血色石林在魔影与魔气的映衬下，显得格外阴森可怕。

    这个时候澹台圣地内一片静悄悄，一片死寂，所有弟子都知道魔王这个时候最不安稳，没有人愿意来这片阴森之地走动。

    过了好久之后，血色石林内的巨大的魔影才慢慢归于虚无，一切都像没有发生一般，澹台圣地内阴森的气息渐渐消逝，圣洁祥和的气息慢慢弥散开来。

    两条龙与南宫吟同时长出了一口气，异口同声道：“好可怕啊！”

    辰南慢慢将目光自封魔之地收回，转身面向他们，道：“我决定了……”

    “是不是放弃了，马上逃走？”南宫吟迫不及待的问道。

    “龙大爷我早准备好了，现在我们就扯乎吧！”

    辰南面上那凝重的神色渐渐消失，逐渐露出笑意，道：“我决定了，我们留下来，一定要想法设法将那魔王放出来，助他早日破碎虚空进入天界！”

    “神说，这个世界太疯狂了，仙子都认魔鬼当干娘了！”龙宝宝惊愕的望着辰南。

    “辰兄你疯了？方才你不是已经感觉到他的点点气息了吗，那绝不是你我所能够招惹的存在！”南宫吟一脸不理解的神色。

    “正因为他强，我才要竭尽所能助他脱困而出，不然哪能对付的了天界中那群人呢？”辰南神色坚决。

    南宫吟看到显然无法劝说，道：“你这个疯子，这件事你再好好考虑一下。现在我们先离开这里吧，我实在不愿意呆在这个地方了。”

    两人两龙沿着原路回返。

    说也奇怪，澹台古圣地午夜魔啸过后，竟然不再阴沉沉，无月光无星辉的天空现在竟然灿烂了起来，朦胧的月华渐渐透过了云朵，照射了下来，点点星光也洒落而下。

    这片花香阵阵，浓郁芬芳的仙地，此刻仿佛笼罩上了一层淡淡的薄烟，袅袅娜娜的仙气飘荡在每一个角落，圣洁的气息充斥在每一寸空间。

    紫金神龙道：“还魂了，这圣地似乎也有灵，大恶魔退去，圣地灵气溢出。”

    就在这个时候，若有若无的歌声从不远处传来，声音很轻柔，似乎有一个美丽的女子在对月歌唱。

    白衣淫贼南宫吟顿时两眼放光，似乎忘记了方才的恐惧，道：“哎呀呀，真是一副好嗓音，真是柔美动听到了极点，想来定然是一个绝世美人，如果不能够亲眼去看看，当真会遗憾终生！”

    辰南彻底无语，方才这个家伙还一脸悲愤，声称坚决要尽快离开此地呢，现在却生出花心，当真不愧为情欲道走出的淫贼！

    紫金神龙也是双眼放光，道：“小淫贼，真是好见地啊，不愧为我辈风流人物，龙大爷也正有此想法，嗷呜……当真是英雄所见略同啊！”

    反正也是无事，辰南与龙宝宝跟随着前方两个无良的家伙，向着歌声处走去。

    穿过几重花树隔离开的花草地带，他们慢慢走到一片白雾腾腾的花园中，那里芳香扑鼻，同时水气很重，雾气缭绕。

    竟然一片温泉池，温热的泉水也不知道是从哪里引来的，被巧妙的引入这片花园中，各个泉池间被丛丛花树所隔开，景色秀美，当真是一处妙地。

    透过重重花树，可以看到一个如美人鱼般的曼妙身影，在一方泉池中若有若现，雪白的肌肤，柔顺的长发，在雾气的映衬下，令这个女子显得美到极点。

    紫金神龙擦了一把口水，道：“真是个超级大美女，真是有些让龙冲动啊！”

    白衣淫贼南宫吟也是双眼放光，不住的品评道：“龙兄说的不错啊，肌若凝脂，腰若细柳，胸若……那个……混蛋龙你快给我闭上眼睛！”

    当南宫吟看到该女的面容时，立刻身形一震，急的朝着紫金神龙喝道：“那是我未来的老婆，你这死龙快给我闭眼，不许你看！

    “且，你说是你老婆就是你老婆？我还说那是我老婆呢！唔……这个女子长的真是太美丽了，龙大爷我动心了。”紫金神龙一双紫目贼光四射，比之南宫吟还像淫贼。

    “我靠，死龙你还再偷看，再看的话我南宫吟跟你拼命！”

    “俺靠，我说小淫贼你太霸道了吧？这美女是我们大家一同看到的，怎么就成你老婆了呢？我还说她是我老婆呢？还有不要说的那么难听，我是光明正大的看，不是偷看，你看她眉若柳叶，眼若秋波，樱桃小嘴一点点，饱满双峰如……”紫金神龙此刻还真像一个职业淫贼。

    南宫吟真要吐血了，咬牙切齿道：“那就是我说的王琳，我未来的老婆！今天我……亏大了！我老婆走光了，让你这色龙，还有你……你……都看到了！”南宫吟气的指着紫金神龙，以及大眼瞪的溜圆的龙宝宝，还有最后面的辰南，道：“你们都立刻给我转过身去，不然我跟你们急！”

    “我什么也没看到。”辰南后退。

    “嗷呜……龙大爷我也没什么都没有看到！”紫金神龙恋恋不舍，一步三回头。

    “你这死龙，我要和决斗！”南宫吟怒目而视。

    “且，真是小气！”

    “色龙你说什么呢？！”

    “本龙想说，爱美之心人皆有之，不要把本龙想的那么坏，我是以最为纯洁的目光在欣赏那美丽妖娆的身躯，我心怀坦荡荡。本龙的思想可没有你想象的那么肮脏龌龊，龙大爷我是纯洁的，我是清白的。”边说着，紫金神龙一边直勾勾的向后瞄。

    “你这个死龙我真想剁了你！”南宫吟满脸黑线。

    最后，紫金神龙被辰南一脚踹飞，老龙才恋恋不舍的收回了目光。

    南宫吟从痞子龙那里收回注意力，刚转过头来，脑门上又起了黑线，他恶狠狠的对着龙宝宝道：“你这小不点也赶紧给我闭眼！”

    龙宝宝在空中摇摇晃晃的漂浮着，冲着南宫吟调皮的眨了眨眼。

    好在两条龙让辰南用擒龙手给卷走了，南宫吟气哼哼的长出了一口气，不过就在这个时候，一声低喝自王琳处传来：“谁，给我出来，竟敢胆大包天来此偷窥！”

    说是迟那时快，王琳冲出温泉池，快速将池边的衣衫缠裹在身上，手持一口寒光闪闪的神剑，如凌波仙子般自远处飞纵而来。

    嗖嗖嗖

    三声破空响音，辰南与两头龙眨眼不见，只剩下南宫吟呆站场中。

    “竟然又是你这淫贼，你……上次我饶你性命，你居然又来了。”王琳又羞又怒。

    “琳妹你误会了，我不是有意窥视。一日不见如隔三秋，我许久未见到你了，对你日思夜念，最后不远千里赶来，想与你见上一面，只是不巧发生了这样的误会。这次，绝对和上次不一样……”

    “淫贼纳命来吧。”

    “不要……”

    南宫吟转身逃走，王琳紧追不舍。

    两人消失后，一人两龙出现在原地。

    紫金神龙道：“我们要不要去帮那小淫贼，他别真让那个女人给杀了。”

    辰南笑了笑，道：“放心，这个女人方才未带杀气，他们之间的事情我们外人管不了。”

    “哦，神说我们又有眼福了！”龙宝宝扑闪着大眼睛，示意辰南向着不远处的温泉池观看。

    只见月光下，一道绝美的身影，袅袅娜娜，翩然而来，如九天玄女一般，在花丛中轻轻飞舞而过，又似那广寒宫降下的仙子，不沾染一点尘世气息，轻舞于花树中，最后停身于一方云雾飘渺的泉池旁。

    紫金神龙一双龙眼瞪的滚圆，惊道：“是她！”

    “神说，是小梦梦！”小龙调皮的冲着辰南眨动着大眼。

    梦可儿刚刚行功完毕，虽然知道机会渺茫，但她依然每日都坚持尝试炼化体内的小生命，方才微微出了一些汗水，便来到此地想要浸泡温泉洗身。

    白色长袍轻轻褪去，肌若凝脂，在月色下闪现着动人的光泽，如云秀发也飘散了开来。

    “砰”

    辰南一脚将紫金神龙踢进了花丛，而后坐在了他的身上，与此同时，又一把将龙宝宝卷入怀中，蒙上了它的双眼，道：“非礼勿视！”

    “神说，我抗议！为什么你自己不蒙上眼睛！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    神说，呼唤推荐票，推荐票向神墓砸来！

    书评区建立了精华楼，发布精华中。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第474章 有孩子了？！(shukeba.com) 
满空的乌云尽散，柔和的月光洒落而下，如大片大片洁白的羽毛飘舞进花树丛中。皎洁的月色下，澹台圣地像是披上了一层淡淡的轻纱，朦胧的月色，让这片古圣地显得更加圣洁。

    在这清香阵阵、花树拥簇的泉池旁雾气缭绕，如梦似幻，美如仙境。

    梦可儿丰姿绝世，美的如同精灵一般，浑身上下的皮肤透发着淡淡晶莹的光泽，她走入温泉中，解开束拢长发的丝带，任柔顺光亮的乌发自然披散而下，沾染着点点水珠，令她显得更加清丽出尘，似那不食人间烟火的仙子一般。

    尽管泉池中那个女子乃是艳冠天下的圣女，但是辰南却无心观看，他在慢慢后退，想要就此离开此地，因为他与梦可儿间的恩怨情仇实在有些复杂，他现在不知道如何解决。

    两条龙也被他一手拖着一条，渐渐远离那片花树丛。不过，紫金神龙实在不是一个安分守己的家伙，似乎非常明白辰南的处境，痞子龙不怀好意的仰天嚎叫了一声，声音虽然被压的很低，但却足够梦可儿听到了。

    “嗷呜……”

    辰南被吓了一大跳，随即恍然，气的真想一脚踹飞这个家伙。

    修为到了梦可儿这般天地，方圆数十丈内任何的风吹草动，都难以瞒过她的耳目，尤其是痞子龙这独特的嚎叫，最是让她熟悉不过。

    老痞子当初曾经不只一次对她污言秽语，让这位澹台圣地的仙子每每想起来，都恨的咬牙切齿，在这夜深人静的月色下突闻到老龙嚎叫，当真是让她又惊又怒。

    梦可儿擒龙手轻挥，将岸上的衣衫全部卷进了泉池中，快速套在身上，而后腾空而起跃出水面，身上雾气腾腾，被水打湿的衣裙在刹那间被她用内力烘干。

    “辰南我知道你来了，你如果还是个人物就给我出来！”梦可儿低低的喝道，似乎不想让人知道此间发生的事情。

    辰南本已腾飞出去百丈远，刚要腾空而起，闻言他又突然站住了，自语道：“我为什么要避开她呢，即便澹台璇站在我面前，也不能让我倒退一步！”

    紫金神龙是一个唯恐天下不乱的家伙，闻言急忙附声道：“就是啊，我们为什么要退呢？”

    龙宝宝一副人小鬼大的样子，摊开了两只金黄色的小爪子，摇了摇头道：“神说，感情的事，外人不好参与。”

    辰南转过身躯，大步向回走去，穿过丛丛花树，望着那熟悉的绝美身影，他开口道：“好久不见。”

    两条龙比辰南“健谈”多了，龙宝宝首先热情打招呼道：“梦仙子我们好久不见了，神说，一日不见如隔三秋，算来我们已经有数百年未曾谋面。”

    “是啊，梦小娘那个……那个……那个皮，嘿嘿……嘿嘿……”紫金神龙干笑着，适时改口道：“梦美女好久不见，真没想到你越发的美貌动人了，什么沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，倾城倾国之色，都难以描述出梦仙子美貌之一二啊，即便天上那轮明月在你面前都要黯然失色……”

    老痞子极其肉麻而又夸张的赞美着。

    两条龙是彻底看出来了，辰南与梦可儿之间的关系极其复杂，现在最好不要轻易得罪。

    龙宝宝以前虽然曾经得罪过梦可儿，但远远不及紫金神龙，梦可儿再次见到老龙，如玉般的额头立刻爬上一条立纹，看样子她在极力克制，如果不是有所顾忌，恐怕现在此刻已经挥剑斩向老痞子了。

    梦可儿咬牙切齿的别过头，面向辰南，慢慢走了过来，发丝上还有点点水珠，令她看起来如同一朵娇嫩的花朵一般。

    “辰南方才你为什么要逃走？”梦可儿的语音很寒冷。

    “我想来就来，我想走就走，天大地大，谁能束缚我？”辰南毫不客气的回应道。

    “你……你这无耻之徒，方才……方才是不是在偷窥我？”

    辰南感觉到了梦可儿的强烈敌意，他自然也非常不满，一脸揶揄之色，道：“还用的着偷窥吗？”

    “你……”梦可儿有一股吐血的冲动，看到对方脸上的那种神色，以及说话的语气，她自然联想到了在西方的荒唐婚姻。虽然是短暂的一段婚姻，不过十日左右而已，但是这却是无法改变的屈辱事实。

    “铿锵”

    梦可儿将长剑拔了出来，点指着辰南，羞愤的咬牙道：“我要和你决战！”

    “可惜，你不是我的对手，即便我站在这里不动，你也杀不死我。”

    听到如此话语，梦可儿更加气愤，往日从容镇静的气质再难保持，娇躯在微微颤抖。

    不过，梦可儿毕竟不是常人，她虽然羞愤，但还是在最短的时间内冷静了下来。

    “辰南让你的两条龙离开这里，我想单独和你谈谈。”梦可儿话语很平静，又恢复成了往日古井无波的样子，圣洁中带着凛然不可侵犯的气息。

    “好！”辰南转头面对两条龙，道：“你们两个先回去。”

    两条龙其实也不想“趟”浑水，闻言嗖嗖两声消失在夜空中。

    花草芬芳的泉池旁很安静，梦可儿极力调节着自己的情绪，她内心在争斗，不知道如何对辰南开口。

    “辰南我想杀死你！”

    听的出，这绝非气话，实乃梦可儿的心声，也许唯有杀死辰南，方可洗去她的耻辱。

    “我不只一次听你这样说了，但我现在还好好的活着。很显然，除非发生奇迹，不然这辈子你都只能空想。”

    辰南说话也很不客气。

    “你……哼！”梦可儿虽然有一股抓狂的冲动，但也无可奈何，满腔气愤之情，最后也只能化成一声重重的冷哼。

    两人相对无言。梦可儿心中剧烈挣扎，过了很久之后，她才无比气苦的道：“辰南你这个恶魔，我恨死你了！你……让我该如何面对祖师……”

    梦可儿最近彷徨，惶恐，迷茫，她不知道怎样才能够解决掉那个小生命，如今面对辰南她很想怒斥出。但是，自尊自傲，让她无法开口。

    辰南平静的看着她，道：“已经发生的事情，我们无法改变，但是将要发生的事情，我们或许能够改变它的轨迹，我和你之间的纷争，我想能否到此为止呢？”

    闻听此话，梦可儿飘逸出尘的气质当然无存了，她激动咒骂道：“你这个混账，你这个禽兽，我想杀死你，我……要杀死你的……孩子！”

    最后的“孩子”两字很模糊，几乎不可闻，但还是被辰南捕捉到了，他感觉无比诧异，他有些惊异的望着梦可儿，随之仿佛恍然大悟一般，失声惊叫道：“你……有了我的孩子？”

    辰南彻底呆住了，而后结结巴巴的道：“在西方……已经过去一年多了，这样说来……他（她）……已经降生了，是……男孩还是女孩？他（她）在哪里？”

    梦可儿又羞又气，这难堪的秘密还是头一次暴露在人面前，虽然辰南所猜测的不是事实真相，但也不愿矣，让她恨不得找个地缝钻下去。

    “你这该杀一万遍的恶魔给我闭嘴！我现在不想见你，一辈子都不愿意再见到你！”梦可儿咬牙切齿，想杀辰南却没有那个本领，最后羞气的恨恨的跺了跺脚，如飞而去。

    望着那道绝美的身影，在花树中如临尘的翩翩仙子般飞舞而去，辰南彻底傻掉了。

    “我……和她……居然有孩子了？！澹台圣地的仙子居然为我生了一个孩子！”辰南低低自语着，他的神经有些发木。

    如果这则消息传出去，必将天下哗然，不知道有多少人会伤心流泪，不知道有多人会哭喊着找辰南拼命，天下间最为圣洁的仙子竟然成为人母，这是无法想象的！

    辰南脚步有些虚浮，走出了澹台圣地，受天下无数人尊敬的仙子有了他的孩子，让他有些飘飘然，同时也有些郁闷，有些迷茫，此刻他的心情格外复杂，实在难以言表。

    圣地之外北风呼啸，寒雪飘飘，冷冽的空气顿时让他醒转了过来，他恢复常态，大步向着栖居的冰洞方向走去。

    不过，就在这个时候，他忽然发觉远空中有一团烈焰在跳动，在远空很醒目，在那周围所有的风雪都为之消融消失。

    辰南神情一震，他腾空而起，向着远空那团烈焰飞去。

    随着距离越来越近，辰南大吃一惊，因为他发现了一只传说中的麒麟当空而立！所有熊熊烈火都在围绕着它跳动，火光竟然是它发出的！

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第475章 恶魔传说(shukeba.com) 
随着辰南的靠近，那团神火蓦然暴涨。

    一座雪峰的上空，涌动起一股滔天大火，方圆千百丈内雾气腾腾，所有飘落而下的风雪都化成云雾，那炽烈的火焰直冲霄汉，天地间仿佛矗立着一根巨大的火柱，璀璨神光有些刺目。

    一个身长足有十数丈的巨大麒麟昂然立于虚空中，那股睥睨天下的气势，让辰南也不禁心折。他感受到了一股莫大的压力，一股让人恐惧的浩瀚波动正如怒海狂涛一般扩散开来。

    神武的麒麟兽，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，硕大的头颅上生有一只金光灿灿的神角。它就这样静静的悬浮于空，周身被烈火包围，整片天空都被烧红了，神圣不可侵犯的气息浩浩荡荡传播开来。

    直冲霄汉的炽烈光芒异常璀璨，看得出，那股滔天神火是气化的神焰，远非常人所能够想象，这是绝对的强者！

    即便强如现在的辰南，脸色也不禁变了又变，现在的他不敬天、不拜地，敢上天杀仙，但看到眼前这个高深莫测的麒麟后，他心中也不禁腾腾跳动，因为他实在没有一丝把握战胜对方。

    辰南慢慢冷静下来，非常的平静的问道：“前辈在等我吗？”

    “是！”仅仅简单的一个字，声音铿锵有力。

    “您是？”

    “天元大陆中部地带十万大山中的病麒麟！”

    辰南暗暗倒吸了一口凉气，对于眼前这个传说的神兽，他还是有所耳闻的。

    先前他刚刚出世不久，十万大山中也同时传闻有麒麟出世，那个时候他不知天高地厚，还曾幻想要将这头神兽收为坐骑。

    但是，随着他修为日渐强深，他的境界飞快的提升，他接触的人也越来越多，对于传说中的麒麟神兽也便了解越来越多。

    最后，他得出一个结论，这头麒麟神兽无论来历还是修为都深不可测，无论何人都不能探查到它的真实底细。

    传说这头麒麟神兽乃是自天界逃下来的，也有人说它是一个隐修在世间的妖族盖世强者，还有人说它乃是一个重伤的老麒麟，独自静静的躲在深山养伤。

    甚至曾经有人怀疑过，这只麒麟有可能是参加过上古大战而幸存下来的妖族不世高手！

    辰南感觉到了一股莫大的压力，他想探查老麒麟的真正实力，但却只感觉到一股磅礴如海、凝重如山般的能量波动，前面那头巨兽的真实修为根本无法揣度。

    “保守估计这老麒麟也不会弱于神王，人间果然隐修着难以想象的超级高手啊！”辰南心中暗暗感叹。不过他马上调整了自己的心绪，朝这位传说中的神兽施了一礼，道：“前辈找我有事吗？”

    炽烈神火所笼罩的麒麟神兽，话语很平静，道：“如果我没有猜错，你来到这澹台古圣地，定然是想放出那传说中被神王联手封印的盖世大魔王吧？”

    这头老麒麟竟然洞悉了他心中的秘密，辰南大吃一惊，道：“前辈你这是……从何谈起呢？为什么要这样说呢？”

    “不要隐瞒我，你最近在天界的所作所为，已经开始在人间各玄界之间流传。为了报复天界几位神王，你必然要想法设法对付他们，很不巧他们真的有一个软肋————被封印的魔王！”

    “既然前辈已经知道其中因果，我也就不再隐瞒。不错，我就是想放出这个澹台古圣地中的盖世大魔王，我要送给天界几位神王一个超级大礼包！”

    既然已经被老麒麟洞悉，辰南没有什么好隐瞒的，说出了心中的想法。

    老麒麟神色非常严厉，道：“不行！眼下还不能放出这个魔王，不然会引起天大的动乱。”

    “为什么？”辰南很不解，同时心中微怒。

    老麒麟神色非常凝重，沉声道：“澹台圣地当中被封印的魔王，远非你想象的那般简单，对于许多人来说他是一个噩梦，如果将他放出，不仅天界要大乱一场，人间界也定然难以安宁，必然会被他搅闹上一场。”

    “这……”辰南有些不解。

    “当年的事情，不是你们这些后辈能够确切了解的。封印魔王之时，仙神的尸骨堆积成山，神灵的血水染红了半边天，牺牲了无数的修者才将他最终封印。真正的主力……嘿嘿，不光天界许多强者参与了此事，人间也有高手卷入了这个血腥的漩涡中。你如果为了报复，而将他放出来，不禁天界遭殃，人间界也要跟着动荡。”

    辰南一阵失神，传说中的魔王似乎强的有些可怕，有些超出了他的想象。如果真的将他放出，可能会酿成一场大动乱！

    麒麟神兽道：“此魔若出，即便是传说中幸存下来的上古不世高手出世，也恐怕难以将他压制！”

    辰南心中开始盘算起来，这样一个堪称逆天级的魔王，实在是一把双刃剑啊！

    麒麟神兽叹气道：“一场动乱是免不了的，因为有些人早已着手布置了。”

    辰南有些不解，问道：“前辈这是何意？”

    麒麟神兽沉声道：“睁开你的心灵之眼，看一看这澹台古圣地吧。有人以通天的大法力，遮蔽了这里的气息，布下了一座虚幻神阵，彻底掩盖了某些真相。”

    辰南知道他所说的心灵之眼，乃是类似于天眼般的神通，不过他现在还不知道如何开天眼。

    老麒麟额头正中透发出一道神光，直指他心间，就在刹那间，辰南忽然感觉四面八方，上上下下，全方位的景物全部浮现在他的心中，而且距离之遥远超乎他的想象。

    这……竟然是天眼通！在老麒麟的帮助下，他开了天眼，他闭上双眼，但却“望”到了极远之地的景物，他可以全方位“观看”！

    天眼之神通远非止于此，不过目前他还不能够精熟的掌握。

    这个时候，辰南忽然发现，一层朦朦胧胧，若有如无的雾气，笼罩在整片澹台古圣地上空，即便此时睁开了天眼，也只能隐约间看到，更不要说在此之前了。

    “那是……”

    老麒麟沉声道：“看到了吧，有人以莫大的法力做了手脚，瞒过了天上人间众多高手，让人们还以为古圣地中的恶魔还在被牢牢的封印着呢，殊不知封印已经松动了啊！这个人法力通天，非常可怕！我如果不是为了找你，想详细了解天界情况，恐怕还不知道此地发生了大变故呢！”

    这绝对是一个惊世消息，足以震惊天界与人间，竟然有人以大法力锁住了澹台古圣地的一些真相！如果传出去，必然会引起轩然大波。

    此刻，辰南也有些头大了，道：“魔王的封印之所以松动，恐怕也会与那个人有关！”

    麒麟神兽点了点头，又摇了摇头，道：“他在等待合适的时机啊，我就怕那神秘人借你之手，放出那个盖世大魔王！”

    辰南抱着双臂，沉吟了一会儿，道：“天界那几个该死的神王，就已经让我心烦了。我可不想卷入魔王以及他身后那个人的阴谋中。”

    麒麟神兽道：“你知道局势复杂与危急就好，现在千万不要轻举妄动，万万不可动用你手中的几件瑰宝破封印。我现在就去联系一些老家伙，准备应对这场动乱。至于天界中人，你……就不要刻意提醒他们了，该知道的时候，凡是参与过此事的人自然会急着全力出手。”

    辰南心中暗笑，这个老东西也不是个好兽，到了这个时候居然还在防备天界中人呢。

    老麒麟一声长啸，周身上下烈火滔天，直冲霄汉的光芒越来越盛，最后化作一道神光，如流星一般快速消失在远空。

    在接下来的几天里，南宫吟一直没有出现，他已经消失数天了。

    这几天，辰南都在澹台古圣地外围的雪脉中转悠，有时也进入古圣地探查，希望能够发现些与大魔王有关的线索。

    数日来，辰南渐渐发觉，澹台古圣地外来了一些修者，这些人都在极力隐藏自己的踪迹，不过依然被他感知到了。他意外的发觉，这些人竟然都是能够御空飞行的高手，毫无疑问是各个玄界的修者。

    辰南自语道：“麒麟老兽真的把消息送出去了，恐怕一些老古董已经开始调兵遣将了。”

    他知道这些人都在准备迎接未来的一场大动乱，似乎他们明白魔王出世不可避免，只不过是时间早晚的问题而已。

    这些日子以来，天界中人似乎收敛了不少，最近无人下界寻找转世仙神，不过辰南知道一场大风暴正在酝酿，天界中的个几个神王绝不会和他善罢甘休，再次出手，恐怕就是一场大血战！

    如此，又过了几日，辰南与两条龙在远处的雪峰眺望澹台圣地时，突然看到一片虚空破碎了，一个连接仙凡两界的通道出现在虚空，在仙霞映射中，十几位仙神出现在澹台圣地上空。

    “嗷呜……天界中人又派人送死来了，小子又有你忙的了。”

    辰南定定的望着澹台圣地，自语道：“竟然是……天界澹台派的人，澹台璇竟然不惜耗费大法力，将门人送到人间界，她现在还不知道封印的魔王将脱困的事情，到底所为何事呢，不会与我有关吧？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票！

    不要奇怪，这次确实是为神墓要月票，不再是为别人拉月票。

    嗯，只在新书月榜的时候为神墓拉过月票，后来压根就没要过。这次是听从朋友的建议，他说要月票其实也是一种互动。

    不过似乎要的太晚了些，都到这个月的中旬了，手中有月票的似乎不多了。

    喜欢神墓的，手中有月票就投来吧，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第476章 敢打孩子她妈的主意？！(shukeba.com) 
在阵阵霞光中，十几位仙人缓慢降落而下，彩云朵朵，浮现在澹台圣地的上空，让这里显得更加飘渺虚幻，更显人间仙境之瑰丽。

    澹台圣地内，仙乐齐鸣，在长老的带领下，众多澹台子弟跪拜在地，许多人激动的热泪盈眶。天界已经百余年未曾降下仙人来到澹台圣地了，而这百年来古圣地也没有一个人成功飞仙而去，仙凡隔断已经整整百年了！

    “恭迎上仙降临！”

    “天佑我澹台一脉，恭迎各位上仙！”

    “澹台神光普照人间，拜见各位上师！”

    ……

    古圣地内一片欢赞之声，所有澹台子弟都虔诚的跪拜在地，发自真心的盛赞着，来迎接十几位天界仙人降世！

    十几位仙人有男有女，但各个都丰姿绝世，男的潇洒飘逸，女的清丽出尘，皆带着不食人间烟火的气息，一看就是那出离滚滚红尘的世外金仙。

    “澹台弟子请起！”

    一名女仙声音若天籁般动听，令所有澹台弟子都站起。

    “谢仙尊！”

    众多弟子齐声恭谢。

    “天上澹台与人间澹台本为一脉，凡我澹台弟子皆尊澹台仙尊令，弘扬我圣地之神圣教义，愿我圣地之光辉洒遍世间，普照天地！”

    柔和的仙音在澹台圣地上空不断回响，传遍了圣地的每一寸空间，也传进了远处的大雪山中。

    “嗷呜……这群神棍就是欠打，如果天天有人追杀他们，我看他们还敢如此忽悠不？”痞子龙一副愤愤不平的样子，似乎很不满意这下界的十几位仙人。

    “神说，世间一切教义皆虚伪，唯我大德大威佑人间，信我者永生，偶米头发！”小龙一副虔诚的样子，合起一对金黄色的小爪子，朝着虚空一拜，神棍之态十足。

    “嗷呜……小子还愣着干什么，抄家伙上吧，你不是说过狠话吗，但凡天界下来的仙人，你都要掂量掂量吗？杀上去，龙大爷我要将他们踩到脚底，看到他们那副神棍样子，我就有气！”

    “神说，泥鳅你太祖鲁了！”龙宝宝奶声奶气的道：“神说，众生平等，我们要像爱护自己的孩子那样教育他们才对。要让他们明白世间唯我大德大威才是真正的主宰，要让他们放弃澹台派，改投我大德大威门下才是正途！要对他们进行一次彻底的心灵洗礼，让他们明白谁的光芒才能够真正普照世间！”

    辰南饶有兴趣的看着两个家伙，尤其是对小龙多看了两眼，这个小东西真是越来越像神棍了。他咳嗽了一声，打断了两个无良家伙的争论，道：“你们两个家伙，一个是唯恐天下不乱的狂徒，一个是整天想成立邪教的不安分分子，真是让人不放心。最近这两天你们要安分守己，万不可乱搞，明白吗？”

    尽管辰南想安分守己，但局势瞬间万变，根本由不得他。

    在这半日间，澹台古圣地外围的雪山中，又来了不少修者，尽管所有人都在极力掩藏自己的行踪，但依然被辰南察觉到了一些人物。而且，在这些人当中，辰南甚至隐约间看到了几道熟悉的身影。

    “不会吧,西方的修者也赶来了？”辰南站在一座雪峰之巅，任由雪花飘落在他的身上，眺望着前方连绵不绝的白茫茫的雪脉。

    “该死的，真是那只五彩大蜥蜴兰德罗尼，西方龙族中的十大高手之一，在西土少有敌手。这头混蛋大蜥蜴上次在西方将我追杀的狼狈不堪，现在居然跑到这里凑热闹来了，我们上去狠狠的调理调理他吧？”紫金神龙气哼哼的望着消失在远处雪脉中的那道龙影。

    辰南道：“这头龙还不算凶恶，谁叫你当初洗劫了人家的全副家当呢，没有跟你见面就下杀手已经算手下留情了。真正可恶的是那头神魔猿，以及那个号称西方龙族中的不败天才三头黄金龙奇拉昂斯。当初这两个混蛋再加上那个斗神扎里斯为了得到杜家玄界，他们可是对我们狠下杀手啊。这次不要让我碰到他们，如果让我在这里看到，我非扒了他们的皮不可。”

    斗神扎里斯、六头神魔猿、三头黄金神龙奇拉昂斯，这三个家伙都是早该破碎虚空而去的强者，当初在西土拜旦圣城外追杀辰南，最终引得老暴君坤德出手，导致辰南被封十八层地狱，后辰南又在西土图腾的强行施法之下进入天界，引发出一系列事件。

    紫金神龙当初可谓吃足了苦头，他咬牙切齿道：“这三个家伙是后来一系列事件的触因啊！真恨不得立刻杀了他们，不过他们身后的势力很让人头疼啊，尤其是六头神魔猿那个变态古猿老娘，老而不死，异常可怕！”

    一人两龙暂时并没有发现神魔猿与三头黄金神龙他们的踪迹，不过接下来的事情顿时让他们忘记了这些，辰南不得不出手了！

    此刻，澹台古圣地中天雷阵阵，虚空破碎，方才降下来的十几位仙人，竟然有人要立刻回返天界。

    很显然，他们得知了古圣地此刻的真实情况，已经知晓封印的大魔王不久将脱困而出。如此大事件足以让这十几人慌乱了，他们必须要在第一时间将这则消息传上天界，禀报给澹台璇。

    不过，辰南绝不允许他们这样做，虽然还未决定是否帮助盖世魔王脱困，但他也不想让天界的神王们早做准备。

    他展开神王翼，如惊天长虹一般，直冲而起，在空中留下一道长长的尾光，向着澹台圣地飞去。

    此刻，澹台圣地内众多弟子在长老的带领下，正紧张的望着高空，生怕出现一点差错。对于许多人来说，皆无比激动，亲眼见证了己派的仙人下凡，又将亲眼目睹他们破碎虚空而去，实在是一场幸事。

    “轰轰轰……”

    天雷阵阵，一道道巨大的闪电自高空劈落而下，虚空慢慢破碎了，一个连接天界与人间的空间通道出现在虚空中。

    十几名仙人共同帮助一名仙子，想让她顺利进入空间通道，去天界报信。

    就在这万众瞩目，所有澹台弟子虔诚跪拜之时，一道神光破空而来，一名青年男子手持大龙刀，如神似魔一般狂劈而至。

    血色刀芒长足以数十丈，瞬间劈碎了空间通道，同时引来了又一重天罚，狂乱的闪电漫天劈舞，将虚空都撕碎了，一道道巨大的金蛇充斥在高空。

    “辰南是你……你……要干什么？！”

    显然，十几位仙人都已经认出了辰南，毕竟在天界时辰南血杀四方，给他们留下的印象太深刻了。

    “哈哈……不干什么，你们远道而来，想请你们多留一些时日。现在，我想请这位仙子妹妹去聊聊天。”

    说话间，辰南打开了内天地，将那名想要飞升回天界的仙子遮拢了进去，而后快速闭合了内天地。边说话，辰南便用大龙刀抗衡天罚。

    十几名仙人气的脸色骤变，他们深深知道这个煞星的可怕，如果没有神王级修为，恐怕根本无法与之争锋。

    地面上那些虔诚跪拜在地的弟子，一个个皆吃惊的睁大了双眼，天界下凡的仙师竟然在他们面前，被一个人间界传闻多多的青年强者掳走了，这实在让他们感觉有些无言。

    所有澹台派弟子目瞪口呆，震惊的望着高空中那个对抗天罚的狂妄男子，这让他们有些无法接受！

    毕竟那是他们的前辈仙人啊，己派中的仙辈高手居然被人当作妹妹，要拉去聊天，这……实在太疯狂了，任谁也无法接受！

    “嗷呜……”一声震天长嚎，紫金神龙赶到了，老痞子不怀好意的笑道：“还有哪位仙子妹妹想去聊天，辰小子不健谈，老龙我陪你们聊聊，谁愿意跟我去啊？我们一起聊聊龙生理想，谈谈龙生抱负，这是多么有意义的事情啊！”

    十几名仙人气的咬牙切齿，恨不得立刻扒了紫金神龙的龙皮，不过却没有人敢轻举妄动。毕竟当初王志在天界孟浪的率人围攻过辰南，如果这个时候给他一个小小的动手的借口，他极有可能会展开血腥报复。

    “龙生真是无趣啊，念天地之悠悠，独怆然而涕下，这世间竟然没有一个仙子妹妹愿意成为我的知己，悲哀啊，悲哀！”紫金神龙又开始胡言乱语起来，气的对面的几位仙子恨不得将他按倒在地，狠狠的暴打一顿。

    人间澹台派的弟子都有一股吐血的冲动，这一人一龙实在太嚣张了，天界下凡的这些仙子怎么说也都是百岁开外的人了，两个狂徒居然真当作妹妹调侃了，所有人都对他们怒目而视。

    人群中也包括梦可儿，她实在没有想到，这两个家伙居然敢跑来搅局，真可谓胆大包天。同时，暗暗吃惊于辰南修为之可怕。

    虽然这些日子以来，早已听闻了关于辰南的种种传说，但她还是忍不住吃惊，很显然天界下凡的这些仙师有些惧怕辰南，不想与他起冲突。

    “我们回见，我去找仙子妹妹聊聊天！”辰南轻笑道，随后展开神王翼破空而去。

    紫金神龙见辰南飞走，他长嚎道：“龙生真是无趣啊，仙子妹妹们太伤我心了，啥也不说了，老龙闪人。”

    一人一龙走了，但是澹台圣地却沸腾了，眼睁睁的看着天界来人被辰南掳走，而且被他毫不客气的调侃了一顿，但却没有人能够阻止，实在是一件让人窝火的事情。

    “我一定要禀报给澹台仙尊！”一位男性仙人气愤的叫道。

    “要是王志上师下界就好了，可惜仙尊不允许。”

    “希望那个狂徒不要为难杨师妹。”

    ……

    无论是对于天界来人，还是对于人间澹台圣地的人来说，今天所发生的一切绝对是一件丢脸至极的事情。

    辰南现在的内天地随着他修为的提高，比之以前要坚固的太多了，一名初临仙人境界的仙子，是无论如何也攻不破的，况且辰南有几件瑰宝在手，很容易就能够在内天地当中将之镇压。

    当然，辰南也仅仅是简单的和那位杨姓仙子说了几句话。倒是紫金神龙不断的和对方谈龙生理想，气的那位仙子脸色铁青，咬牙切齿。而龙宝宝也赶来凑热闹，在旁边开口“神说”，闭嘴“大德大威”，让仙子直欲抓狂。

    接连两日日，又有两位仙子想要偷返回天界，不过很不幸同样被辰南请来，交给紫金神龙谈龙生理想去了。

    后来，仙人们想远遁而去，想离开澹台圣地，去其他地方破碎空间，返回天界。但是，所有人都被有神王翼在身的辰南截了回来，他就驻守在圣地之外，隐约间将这圣地封锁了。

    十几日过去了，澹台圣地外的大雪山中，隐伏的修炼者越来越多，众多高手都赶到了此地，局势异常紧张。

    此时此刻，梦可儿异常烦恼，天界一位下凡的男性仙师，不断找她谈话，言谈话语间对她的关怀可谓无微不至，更是将澹台璇在天界开创出的许多玄功绝学，倾囊相授于她。

    但是，梦可儿却异常苦恼，她怎么看不出这位上师的意思呢，但是人间的澹台派与天界大不一样，不能飞升入天界，所有弟子不得嫁娶，所有人都必须保持冰清玉洁之身。

    她很反感这位仙师，明知道人间澹台圣地的规矩，居然还如此来撩拨她，实在让她气恨不已，同时感觉这位仙师很无耻，表里不一，一点也没有身为前辈的样子。

    其实，这位天界澹台弟子之所以如此，完全是因为他掌握了一些所谓的“隐秘消息”所至。

    天界澹台派重要弟子都知道，澹台璇曾经多次提起一个人间名为梦可儿的女子，这次派遣十几位仙人下界，更是对他们多次交代，人间如果有什么变故发生，一定要保护好梦可儿。

    这些话让这些弟子，对梦可儿之猜想就更多了。

    暗中追求梦可儿的这位仙人，就是想投机一把，如果现在和梦可儿确立一些亲密的关系，那么以后一旦梦可儿被澹台璇提升为上位者，那么他必然也将跟着受惠。

    只不过，所有这些，凡间的梦可儿是不可能知晓的。

    这些日子以来，辰南静坐雪峰之上，一边探寻着雪脉中的修者，一边修炼玄功，这个世界唯有实力才是硬道理，他从来没有放松过自己的修炼。

    就在这时，两条龙大呼小叫，自不同的方向，向这里飞来。

    “嗷呜……他龙爷爷的，小子大事不好了。”

    小龙也大叫道：“辰南，大事件！”

    两条龙快速冲到了近前，紫金神龙抢先说道：“昆仑的那帮妖怪也派人来了，方才有一个小妖告诉我，我的老朋友泥人给我带来消息，天界几位神王正在集结大军，这几日恐怕会有神族大军下界捉拿你！”

    辰南很冷静，道：“终于出手了，我早已等候他么多时了，哼哼哼，这一次我要让所有人有来无回！”

    见辰南并不惊慌，心有成竹的样子，紫金神龙也安稳了下来，道：“他龙奶奶的，还有一件事，方才我好像看到六头神魔猿与三头黄金神龙奇拉昂斯了，这两个混账家伙竟然也敢跑来凑热闹，我们去砍了他们！”

    辰南道：“要不了多久，会有更多的高手赶到此地，澹台圣地必然会汇聚天界与人间的多路高手，这里将有一场盛会！那两个家伙在哪里，我们也该找他们收点利息了。不过，这一次别又把老暴君坤德招惹来。”

    “放心吧，现在还没有看到他小女儿的身影，那个死老龙应该没来。”紫金神龙说这话的时候，多少有些心虚。

    等紫金神龙他们二人说完话，龙宝宝宝才不慌不忙的道：“辰南告诉你一个好消息，有人想打可儿妹妹的主意。”

    “啊……”辰南大吃一惊，用力敲了它一记，道：“这算什么好消息，到底怎么回事？”

    小龙不满的嘟囔道：“她不是总想杀你吗，有人打她的主意，让她烦恼还不算好消息？”

    “你这小鬼头，快说到底怎么回事？”

    “好吧，你去了就知道了。”龙宝宝说完，嗖的一声朝着一座雪峰飞去。

    现在不可能去寻找六头神魔猿与三头黄金神龙的麻烦了。辰南跟随着小龙，想看看到底是何方神圣在打梦可儿的主意。紫金神龙也在后相随。

    飞上那座雪峰，远远的看到下方半山腰处有两条人影，一个白衣飘飘，清丽出尘，似那如不食人间烟火的仙子一般，正是倾城倾国、美冠天下的梦可儿。

    而另一人也是一身白衣，周围仙雾缭绕，倒也有几分飘逸出尘的气质，正是天界澹台一脉下凡的一位仙人。

    辰南来的正是时候，那名仙师的言语已经让梦可儿有些无法忍受了，而仙师却还在纠缠不放。梦可儿几次想飞走，奈何那位仙师却紧紧相随，不让她离去。

    “喂，那个谁谁，你在干吗？真是够无耻的。”辰南不合时宜的声音突兀的响起，他展开神王翼快速冲到了近前。

    “你……辰南！”仙师被撞破好事，又惊又气，同时有些害怕，唯恐眼前这个煞星突施杀手。

    “对，就是我。你这人怎么为老不尊啊，居然调戏自己的后辈弟子，实在很无聊，也很无耻！”

    “你……”

    “你什么你，难道不是这样吗？我真是为澹台璇感到脸红，如果她知道这件事，恐怕会立刻毙掉你。”

    仙师被被辰南一通挤兑，倍感屈辱，他在梦可儿面前实在感觉丢脸到了极点，最后急怒攻心之下，气的大声喝道：“辰南你真是欺人太甚，你不知道天界大军正在集结吗？如果没有意外，定然会在这几日下界追杀你？到时候即便人间地域广阔，但也将无你容身之地，现在你居然还如此狂妄的四处树敌！真是……”

    “你？还不配当我的敌人，因为你还没有那个资格。今天我之所以管这件事，是另有原因。”

    此刻，梦可儿脸色非常不好看的立在一旁。

    辰南看了看她，对那名仙人道：“知道她是谁吗？虽然她不是我老婆，但是她却是我孩子她妈，打我孩子她妈的主意，就是跟我孩子过意不去，跟我孩子过意不去，就是跟我过意不去！”

    闻听此话，那名仙人呆呆发愣，彻底傻掉了，神情呆滞之下，差点滚落下雪山去。

    旁边的两头龙也也险些栽落下云头，两个家伙满脸不可思议的神色。

    “神说，太疯狂了，孩子……都有了？！”

    “嗷呜……本龙真是高瞻远瞩，预言竟然成真了，竟然真的一百……嗷呜……”

    梦可儿气的脸色煞白，在这一刻她真的有一股吐血的冲动，她恨不得一口将辰南吃掉，而后找个地洞直接钻下去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票，如果大家觉得好看，就把手中的月票投给神墓吧，感谢！

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第477章 情人节，我杀，我杀，我杀杀(shukeba.com) 
“我……不相信！这……决不可能！”澹台派的那位仙师，两眼空洞无神，喃喃自语着。

    辰南的话对他的打击实在太大了，心仪的女子居然早已为人母，漫说他这等心高气傲之辈，就是木头人也得着火，是个男人都无法忍受。

    “你这狂妄之徒，少要胡说八道，这绝对不可能！你不知道吗，可儿是我派澹台仙尊选中的弟子，早晚有一天她会被接入天界，成为澹台一派的上位者，怎么可能……怎么可能会发生你所说的事情呢？”

    仙师歇斯底里，状若疯狂，他无法接受眼前的事实。

    “且，可儿的名字是你叫的吗？少要肉麻！”辰南毫不留情的打击道。同时转过身去，他面对梦可儿，有些尴尬的笑了笑，道：“梦仙子……把咱们的孩子带来给他看看。”

    闻听此话小龙浑身颤抖，在空中摇摇晃晃的翻着跟头，一双金黄色的小爪子使劲的捂着嘴巴，避免自己笑出来。

    “嗷……”紫金神龙的长嚎只发出半句，就从空中栽落了下来，老油条实在受不了辰南的话语了，躺在雪地上不断抽搐。

    “嗷呜……小子你行，你实在太猛了！”

    这孟浪的话语，险些让梦可儿晕过去，如玉般的脸颊在刹那间变的通红，她气的语音颤抖，羞怒道：“辰南你……我……”

    梦可儿说不出话来了，最后扑通一声摔倒在雪地上，彻底昏迷了过去。

    那位仙师则脸色铁青，右手拳头不断锤自己的胸口，口中大叫着：“这不是真的……这是假的！”最后，竟然跑到半山腰处，以头撞石壁。

    “这是怎么了？”辰南急忙跑过去将梦可儿扶了起来，一边掐人中穴，一边向她体内输送进一道元气。

    梦可儿悠悠转醒，待到看清辰南扶着她的玉体时，气的张嘴就吐出一口鲜血，猛力挣脱了他，喝道：“你这混蛋……放开我！”

    “好好好，我放开你。不过，我还是想问，咱们的孩子呢？”辰南不知死活的问道。

    “铿锵”

    梦可儿快速将宝剑把了出来，浑身颤抖着，用剑点指着辰南，气的脸色发白道：“我……你……你给我闭嘴，你再提此事……不是你死，就是我亡！”

    “哎，梦仙子你千万不要动怒啊！”辰南后退了两步，有些不解，有些焦急的问道：“咱们的孩子到底在哪呢？他不光是你的孩子，也是我的孩子呀。是男孩还是女孩？像你还是像我啊？”

    龙宝宝在空中连着翻了十八个跟头，最后一头扎了下来，摔进半山腰的积雪中。紫金神龙浑身抽搐，满地打滚。仙师痛苦不堪，用头猛力击撞半山腰处的一座石壁。

    “我杀了你！”

    梦可儿早已失去了往日的从容镇静之色，圣洁的仙子此刻满脸通红，怒火汹涌，杀气腾腾，手中长剑化作一道银芒，围绕着辰南横劈竖斩。

    剑气惊空，飞雪漫漫，在这半山腰之上，不同的人不同的心境，可谓天地之差。

    “当”

    一声金属颤音，辰南以指弹开梦可儿手中的长剑，而后一把攥住了她持剑的手，略显焦急，但却非常认真的问道：“我们的孩子到底在哪里啊？你……你不会真的杀了吧？”

    “噗”

    闻听此话，梦可儿忍不住又吐了一口鲜血，她咬牙切齿道：“辰南……你如果再敢胡言乱语，我真的杀死他……呸！”

    说到最后，梦可儿忍不住呸了一口，羞怒的暗怪自己口不择言，她气到了极点道：“你……不许你在我面前再提这件事，不然我让你后悔一辈子！”

    辰南不自觉的放开了梦可儿的手臂，道：“可是……澹台圣地规矩甚多，你一个人带孩子方便吗？不如交给我抚养吧。”

    梦可儿算是明白了，有理讲不清，再这样呆下去，她非被气死不可。她再也不说一句话，驾起道家至宝玉莲台腾空而起，快速逃离而去。

    “砰砰砰……”

    不远处，仙师还在以头撞石壁，突然发现梦可儿飞走了，他也停了下来，而后狂吼一声向着辰南扑来。

    对这个失去冷静头脑，变得疯狂的家伙，辰南着实费了一番手脚才将他按住，他毫不客气的以大法力抹去了他一段记忆，而后一脚将他踹下了雪山。

    两条龙浑身是雪，停止了翻滚，抽搐着从地上爬了起来。

    “你们这两个家伙还笑？再笑的话我点你们笑穴，定住你们的身形，让你们在这座雪峰笑一辈子。”

    “嗷呜，笑死龙了，哈哈哈……”

    两个家伙再也不掩饰，放开喉咙大笑起来。

    笑罢，紫金神龙问道：“小子你为什么放走那个仙师？直接干掉比什么不省事，或者关进内天地，老人家闲时找他去谈谈龙生理想。”

    辰南揉了揉太阳穴，道：“最近这几天不能让他乱说什么，但我辰家有后也不是见不起人的事情，以后总得让人知道啊。过段时间如果他恢复记忆，借他之口给些老朋友传达传达消息。”

    “嗷呜……你不会是想抹杀澹台派的面子吧？”

    “神说，那是澹台圣地的圣女耶，是澹台璇钦点的人，你不会是想抹杀澹台璇的面子吧？”

    “唉，我倒是没想那么多，只是听人说梦可儿也不简单，到时候看看澹台璇的反应再说吧。孩子她妈，对不住了！”

    “且！”

    两头龙同时嘘声。

    “神说，我们现在去干吗？最近几天好像无事可做啊。”

    辰南想了想，道：“虽然现在还不能有大动作，但有些事情可以处理了。现在我们去砍人，六头神魔猿还有三头黄金神龙那两个王八蛋不是来了吗？找他们去算帐，大卸八块！”

    一人两龙开始在这片连绵不绝的雪脉中搜寻，不过才少半刻钟龙宝宝就最先发现了情况。

    “辰南大事不好了，又有人打你孩子她妈的主意了！”

    辰南闻听此话，狠狠的对着小东西的脑门敲了一记，而后快速朝着前方冲去。天眼被开，他目力所及比小龙还看的远，可以清晰的看到梦可儿被两个大仇人围困在空中，似乎在被盘问着什么。

    “嗷呜……他龙奶奶的，真是太巧了，正要找这两个多头多脑的畸形儿，没想到送上门来了。”

    隔着很远，辰南就将半截大龙刀握在了手中，在空中化作一道璀璨神芒，快速冲到了近前。

    “六头神魔猿，三头黄金龙，别来无恙啊，我正想找你们好好谈谈呢。”辰南的声音格外寒冷，杀气在场内弥漫。

    梦可儿此刻非常不好受，被两个绝顶高手困在空中，她感觉心中异常压抑。

    三头黄金神龙长能有十丈，整个龙躯处在灿灿金光中，在龙族中算不得庞大，但其透发的威势却如山似岳，让人有一股仰望的冲动，它如神魔一般，让人内心充满了恐惧，感觉在它面前渺小如蝼蚁。

    六头神魔猿高达三丈，颈项上生长着两个正常的巨大头颅，挤在一起，显得分外狰狞恐怖，而左右肩膀上还各有两个小两号的头颅。

    不过这四颗小头颅口鼻齐具，眼中同样透射着森森寒光，并不是呆板的死物。他浑身上下黑色皮毛透发着森森阴气，给人一股异常沉重的压迫感，比之三头黄金龙还要可怕。

    “辰南……是你？”

    见到辰南，三头黄金神龙明显一愣，这些日子以来关于辰南的种种传说，早已传遍了人间各个玄界。

    辰南大闹天界的事情，自然传到了奇拉昂斯的耳中，本来他还不相信，认为那那是谣传。当初被他追杀的无路可逃的人类六阶青年强者，怎么可能会在这么短的时间内逃出十八层地狱，并在天界搅闹起一场血雨腥风呢？

    但是，此刻见到辰南之后他相信了，因为他在辰南身上感觉到了一股危险的气息。六头神魔猿六对眼睛，同时爆发出森森寒光，他也感觉到了辰南今非昔比了，意识到对方已经成为了他的一个劲敌。

    辰南手持大龙刀，挡在梦可儿的身前，对面西土两大高手，向梦可儿问道：“梦仙子他们在逼迫你吗？”

    梦可儿虽然万分痛恶辰南，但是两个西土高手方才凶声恶相，还远不如辰南看起来亲近，答道：“他们……他们向我询问圣地中被封印的恶魔的讯息。”

    “神说，我要惩罚你们！”龙宝宝似模似样，用力攥紧了一对小拳头。

    “嗷呜……你们两个王八蛋，新账旧账一起算，龙大爷早想踩死你们了。”

    “吼……”

    “吼……”

    有几人敢咒骂这两大西土高手，三头黄金龙与六头神魔猿同时大吼，直震的下面的雪峰剧烈摇动，最后发出隆隆大响，竟然引发了大雪崩。

    两大西土高手恶狠狠的向着小龙与紫金神龙扑去。不过，一道数十丈长的璀璨刀芒，生生切断了他们的前进的道路，如惊天长虹般的一刀狂劈而至，令二人大吃一惊，生生止住了身形，快速飞退。

    辰南展神王翼，举刀横劈竖斩，一刀接着一刀，炽烈的刀芒直冲霄汉，伴随隆隆雷鸣，天罚降临，在一道道雷光中，一道近百丈长的巨大的血色刀芒，将西土两大高手生猛的劈飞了。

    辰南竟然不惜引起天罚，动用了人间允许的极限力量，来狂斩西土两大高手。在一道道惊雷声中，辰南手中大龙刀横劈竖斩，一道道冲天的刀气，纵横激荡，将下方的几座雪峰之巅都给扫平了。

    西土两大高手被打的立时乱了手脚，接连几记重击，将他们轰的在空中不断翻飞，鲜血自嘴角溢了出来。

    看的梦可儿暗暗吃惊不已，无论如何也没有想到辰南强到了这等境界，居然将名震西土数千年的两打高手逼迫到如此境地。

    辰南之所以如此不计后果，不惜引来天罚，主要是以前两人将他追杀的异常狼狈，如今修为大进当然要狠狠的一报前仇。

    当然还有一个主要原因，以他现在的修为，已经能够察觉到两个西土高手的真正修为境界了。他发觉两人竟然异常强悍，远远超越天界的一般仙人，实力直逼澹台璇的大弟子王志，离神王之境已经不远矣，不愧名震西土的高手。

    三头黄金龙越六头神魔猿暴怒，被曾经的手下败将打的在空中口溢鲜血，不断翻滚，实在让他们感觉颜面尽失。两人怒吼着，也开始不计后果的动用超越人间所允许的极限力量。

    高空之上，一个乱飞飞扬的青年男子手持大龙刀，在千万道光芒烁烁的雷电中，与两个庞然大物激烈厮杀。

    高山摇动，乱雪飘飞。

    空中，电光闪闪，天雷滚滚，劲气澎湃，元气浩荡。三人在天罚下拼杀，辰南手中大龙刀所激发出的炽烈刀芒，斩破虚空，将两大高压在了下风，将两人劈的口中不断吐鲜血，在空中不断翻滚。

    就在这时，一声轻啸自远空传来，一道银影如闪电般飞至。

    紫金神龙扭头就想逃走。

    “我终于找到你了，你如果敢逃走，我死给你看。”

    “嗷呜……佳丝丽你怎么来了？”

    前方，一头大约十丈长的银龙停在空中，银色的鳞甲闪烁着淡淡圣洁的光辉，大而美丽的龙眼中充满了愤怒之色。正是与紫金神龙有着情感纠葛的银龙佳丝丽，为上古神龙坤德的小女儿。

    “当我从我父亲口中得知，你们平安脱困于十八层地狱，不知道有多高兴。后来听说你们在天界搅闹起一片血雨腥风，又是多么的担心，最终得知你们顺利返回人间，我喜极而泣。没想到……见到你，你却想逃走，真是太伤我的心了……”

    银龙佳丝丽一双大眼噙满了泪水，道：“你知道今天是什么日子吗？我费尽千辛万苦，终于在今日找到你了。”

    “今天……是什么日子？”紫金神龙心中直犯嘀咕。

    “五千年前的今天，也是一个雪花纷飞的冬季，那时我们在十万大山中相逢……你这混账的家伙口花花……”

    痞子龙的一张老脸顿时红了，急忙打断了佳丝丽的话语，道：“记得这么清楚干吗？”

    “我能记得不清楚吗？我等你等了几千年了，可是……你这个混蛋……每年的这一天都是我心中的节日，你这该死的混账却……”

    老痞子尴尬无比，一张老脸红的发紫。

    不过，银龙佳丝丽接下来的话语，更是让紫金神龙想找个地缝钻下去。

    “有些话我早就想说了，你到底喜欢过我没有？不要总是逃避。我不想每年都在这个特殊的日子黯然心伤，我不想让它成为我伤痛的情人节。”

    “嗷呜……”老痞子快速飞了过去，急声道：“小声点，我们有话好说，老龙我几千年的面皮今日都丢尽了……”

    “我的神啊！”龙宝宝在旁边起哄唱道：“噢噢噢……没有情人的情人节，多少会有落寞的感觉，为那爱过的人不了解，想念还留在心里面……”

    紫金神龙又对龙宝宝又气又恨，但只能先稳住银龙佳丝丽，免得她更加让他尴尬。

    龙宝宝这小东西，实在是一个鬼头，打趣完两条龙，又对着梦可儿与激战的辰南唱了起来：“想必爱过的心已发现，要我打开回忆的结……一个人流连花好月圆，是否明年有我未知的情缘……”

    梦可儿恨的牙根都痒痒，辰南手中长刀却是大开大合，炽烈刀光席卷天空，他长笑道：“今天我送给泥鳅一份大礼，眼前这两个家伙……”

    刚说到这里，高空之上，天雷之响更甚，虚空突然破碎了，自高空之上浩浩荡荡涌下一股磅礴无匹的力量，一个巨大的空间通道出现在虚空。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    喊杀震天，天界神族大军突现！几位神王提前对他动手了。

    辰南不惧，反而大笑，道：“哈哈……来的好，我早已磨刀霍霍了。泥鳅今天是你的好日子，我送你一份大礼，这次定然要收集一些元婴果，帮你恢复元气！”

    同时，他转过头来，面对梦可儿，道：“不让我见孩子也无妨，但是我要让她见到她老爹的样子。今日我斩神灭仙的场景，将化作精神烙印直入你心中，孩子早晚有一天会看到的。我杀！”

    辰战右手大龙刀，左手裂空剑，向着自空间通道不断涌出的仙神冲了过去。

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    ……

    无数仙神，喊杀震天，冲向辰南。

    辰南乱发飞扬，周身上下血气元气汹涌澎湃，空中血光崩现，炽烈的刀芒与剑气，瞬间劈碎了一具又一具的仙神身体……

    龙宝宝小声嘟囔道：“我的神啊，这样的精神烙印……辰南想要自己的孩子……将来成为乱天动地的大魔王或者小魔女吗？”

    梦可儿心神剧震，辰南所说非虚，一段精神烙印直指她的心间。与此同时，她感觉体内一股生命波动越来越剧烈……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    情人节快乐！

    这么晚还在等待看书的朋友，单身朋友可能多一些，同为单身举杯对电脑，道一声:“兄弟们，努力！”

    呼唤月票，有月票的兄弟请支持给神墓，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第478章 给孩子的补品(shukeba.com) 
远眺澹台圣地，那里佳木葱茏，鲜花芬芳，绿草如茵，而圣地之外却是白茫茫一片，天地间飘舞着鹅毛大雪，连绵不绝的雄伟大山一片银装素裹，与那花香鸟语的世界天地之差。

    此刻，澹台圣地仙人降临，整个门派都欢欣鼓舞，虽然曾被辰南搅闹了一场，不过众多弟子依然像吃了一颗定心丸一般，他们知道天界的澹台仙尊早晚会出手，早晚会亲临人间。

    澹台圣地荡漾着一片祥和的气息，然而在距此数十里之外的大雪山中，此刻却杀气冲天，与澹台圣地截然不同。

    这里血雾弥漫，刺鼻的血腥味呛的人无法呼吸，天地间飘舞的雪花都已经被染红了。

    雪空中喊杀震天，天界讨伐辰南的大军，不断的自巨大的空间通道中冲出，源源不断的向辰南杀去，漫天的刀光剑影，炽烈的剑气在纵横激射，无数的仙神将辰南团团包围。

    此时此刻，辰南血染长袍，浓密的黑发已经变成血发，浑身上下鲜血淋淋，除了双眼之外，每一寸肌肤都变成了血红色。

    这些都是仙神的血水，是在生死厮杀过程中迸溅上的，仙神已经倒下了一大排，高空之上头颅翻滚，残尸斜飞，辰南大开杀戒，在这讨伐大军中纵横冲杀，真如虎入羊群一般，如入无人之境。

    “天界的神王难道是想借我之手来杀死你们吗？刚刚能够御空而行而已，还没有进入仙神境界，就被打发下来了，难道以为这样凑数就可以杀死我吗？真是笑话！”

    辰南口中虽然这样说，但手中却毫不留情，大龙刀举世无双，璀璨刀芒劈断了不知多少仙兵利刃，更是斩断了近百具敌人的尸体。

    “噗”

    血光崩现，辰南一刀将偷袭他的一名敌人斜肩斩为两段，他冷哼道：“你是混天道的人，混天那老王八蛋发兵了，我记住了！”

    “噗”

    裂空剑光芒万丈，辰南一剑将一名从侧面冲杀上来的修者的头颅劈下一半，血还为来得及喷出，脑浆先飞洒了半空，星星点点的白色糊状物，迸溅到一些仙神的身上，顿时让这些人惊惧的浑身颤抖。

    “你是破灭道的人，我记住了！”

    可怕的场景，如恶魔般的敌人，令所有冲在最前方的人都不禁连连倒吸冷气，所有人心中都生出阵阵恐惧之意，许多人的身躯都在微微颤抖，想要就此逃走，永生永世不再面对这个恶魔。

    大龙刀与裂空剑齐齐挥舞，一名冲上来的强者瞬间被破开了胸腹，五脏六腑红红绿绿全部流了出来，这是异常血腥的场面，让天界大军都感觉心中升腾起阵阵寒气，脊背都在发凉。

    “你是绝情道的人！”

    辰南疯狂屠戮，早已动用了人间所允许的极限力量，天雷不断轰击而下，不过却没有对他造成多大伤害。

    因为最先冲出来的数百位修者团团将他包围，所有天雷均匀劈落而下，这么多的人共同承担。

    当然，还有一个更重要的原因，连接天界与人间那个巨大的空间通道一直没有闭合，就在众人的头顶上方，那里天罚神光更加璀璨，不时涌动出无比耀眼的光芒，将辰南引动而来的天罚的力量冲击的七零八落。

    破碎虚空进入天界，会引来天罚，但力量远远比不上自天界破碎虚空，进入人间界时所引来的天罚神光。

    炽烈无比的光芒在巨大的空间通道内，狂暴的肆虐着，可以想象在空间的通道的另一端，正有几个神王级高手在竭尽全力护佑着几派弟子，在对抗着威力莫测的天罚。

    远处的梦可儿看的神驰目眩，着实震惊无比，她知道辰南很强，但是怎么也没有想道真的强到了可以屠戮仙神的境界。

    这些都是天界下凡的人啊，虽然其中有部分是六阶修者，但依然有不少仙人之境的强者啊，然而辰南竟然能够在人群中杀进杀出，竟然真的可以屠灭仙神！

    今日所见给她的震撼实在是太大了，她下意识的后退出去几十丈远，那冷血残酷的场面让她感觉有些惊心。她体内似乎有一股生命波动越来越强烈，这让梦可儿气恼不已，心情复杂之极。

    在血战中，西土的两大高手，三头黄金龙与六头神魔猿，一直在旁虎视眈眈，最后终于忍不住冲了上去。

    方才，他们已经吃了一些小亏，现在见天界来人讨伐辰南，他们当然不会放过这样的机会。

    直到此刻，天界来人还没有出现一个超级高手，再次冲入战场的西土两大高手，比之这些天界修者对辰南的威胁还要大。

    不过，辰南却毫不畏惧，反而杀出一条血路，向着两大高手逼近而去。

    银龙佳丝丽有些担忧的对紫金神龙道：“你还不过去帮忙？”

    紫金神龙摇了摇头，道：“这个小子不用我帮忙，再说即便帮忙，也是要你混账老爹那个级数的人才最有用啊！实在不行，把你那死鬼老爹的化身放出来，哎呦……干啥掐我！”

    “我掐死你！”银龙佳丝丽气恼道：“不许你这样咒骂我父亲。”

    “为什么不许？那混账老王八蛋最不是东西……哎呦……别掐！”紫金神龙吃痛道：“那死老头子太混账了，上次居然把我们封印进十八层地狱，要对我们斩尽杀绝，真不是个东西……哎呦……停！”

    紫金神龙确实够浑，将可能会成为岳丈的老暴君一顿痛骂。

    “我掐死你……我父亲既然能把你们封印进去，他当然也能够把你们放出来。我猜想他并不是真的想灭杀你们，不然早就直接动手了。”

    “那混蛋总是看我不顺眼，不过老龙我气死他，他最疼爱的小女儿就是喜欢我，哈哈……哈哈……”

    “你这混蛋，如果再胡言乱语，我真的生气了！”

    见银龙佳丝丽真的气恼了，紫金神龙便不再咒骂，小声问道：“这次澹台圣地将出世一个盖世大魔王，佳丝丽你父亲是什么态度，死老头子会来吗？”

    “我猜想他可能要来。”

    紫金神龙有些头痛的道：“这下麻烦大了，连号称暴君的老混蛋都感兴趣，这说明澹台圣地封印的怪物实力不可想象啊，真的要大乱了……”

    战场上已经依旧惨烈无比，似乎天界的神王有所顾忌，怕派遣的人马通过空间通道时，遭遇天罚毁灭，开始时遣派下来的这些人真的不是很强，让辰南如入无人之境一般。

    大龙刀与裂空剑痛饮仙神鲜血，短短的一刻钟仙神已经死伤无数，尸体不断在高空摔落而下，血雾将整片天空都染红了。

    而此刻，空间通道内的天罚神光更加猛烈了，一时间隔断了天界与人间的联系。

    辰南不顾在场数百位天界修者的攻杀，依仗玄武甲护体，他仅仅追着三头黄金龙与六头神魔猿不断劈杀。

    炽烈的刀芒与耀眼的剑气，还有那不断劈落而下的天雷，让西土两大高手狼狈不堪，身上已经出现多处伤口，他们暗骂辰南疯子，同时有些后悔卷入到这场血杀中来。

    “天上龙肉，地上驴肉。驴肉我吃过了，但龙肉我还没吃过呢。奇拉昂斯你不是号称西方龙族中的不败天才吗，我想你的龙肉一定与众不同，今天我非要斩下一大块尝尝鲜不可。”辰南浑身是血，但却大笑着，听的三头黄金龙毛骨悚然。

    辰南转过头来对远处的梦可儿喊道：“不要走远，给我那孩儿捎回去一块龙肉。”

    “你……”梦可儿被气的险些栽落下云头，她无言以对，最后只能恨恨的对着虚空用力劈了几剑。

    辰南真的动了杀机，将力量提升到了极限，因为他要尽快将西土的两大高手战败，而后实施一个大胆而又疯狂的想法。

    当然，为此辰南也付出了一定的代价，天罚之雷不断，毕竟他可能全部躲避过去，他被轰击的口中溢出了丝丝鲜血。

    刀芒如虹，剑气直冲霄汉，狂猛的能量波动，引得四方云动，高空之上朵朵乌云，都被生生劈散了，下方的十几座大山跟着剧烈摇动，在这茫茫雪界中如同发生了大地震一般。

    一道长达数十丈，如同匹练般的炽烈神光，狠狠的劈在三头黄金龙的一只巨大的龙爪之上，血泉狂喷，奇拉昂斯一只巨大的前爪臂与身体分开，坠落下高空，血雨漫天飞洒。

    “嗷吼……”

    凄厉的惨叫自奇拉昂斯口中发出，巨大的黄金龙躯在空中不断翻腾，大片的血雨染红了天空。看的数百位天界修者惊心动魄，所有人心中都在冒凉气。

    辰南血发乱舞，满身都是神血与龙血，他如长虹一般俯冲而下，单手接住了那只两丈多长的爪臂，高高擎在空中，他大笑道：“奇拉昂斯多谢了，你如此之慷慨，真是让我没齿难忘，一会儿终于可以尝到龙肉的滋味了。”

    三头黄金龙闻听此言差点气死，一边悲吼着，一边恶狠狠的瞪着辰南。

    “奇拉昂斯你瞪我作甚，难道觉得一条龙臂太少，准备送我龙肝与龙心？”

    虽然三头黄金龙已经发狂的近乎崩溃了，但闻听此话还是激灵灵打了个冷颤。

    辰南冲着远空的梦可儿喊道：“这是给我孩子的补品，等下还有大礼！”

    说着，猛力的将龙臂掷了出去，透发着灿灿黄金神光的龙爪，快速破空而去，立在了梦可儿下方那座雪山的巅峰上。

    辰南真的如同一个冷血魔王一般，转过头来对着六头神魔猿冷笑了起来，惊的六头神魔猿浑身都在冒凉气。

    “你……想……怎么样？”

    “我听说猴脑可是大补啊，你长了六颗脑袋，不介意摘下一颗送入厨房，给我尝尝鲜吧？”

    “嗷吼……”六头神魔猿气的发狂，仰天暴吼。

    “哼，既然不给，那我就自己丰衣足食。不要怪我，这一切都是你们自找的，谁叫你们想灭杀我的，对于敌人我只能以最惨烈的手段偿还！”

    剑气千幻风云起，裂空剑斩破虚空，炽烈的剑芒长达百丈，引得八方风云动，血花飞溅，一颗硕大的头颅被斩落而下。

    神魔猿发出凄厉的吼啸，直震的空中的雪花逆空而上，六头去一，还剩五颗。

    辰南用大龙刀托住磨盘大小的头颅，有些厌恶的道：“实在太血腥了，这颗头颅真能拿去厨房做菜吗？我怎么想吐啊。唉，神龙的爪臂，我还可以把它想象成金黄的鸡大腿，但是这猴头我无法将之幻想啊。不管了，先收下吧。”

    绝世大恶魔啊！这是现场所有天界修者的心声，看着西土两大高手如此凄惨的样子，他们心惊肉跳。

    辰南将那颗巨大的头颅掷向了不远处的雪山之巅。随后他冷冷的扫视着西土两大高手，就要对他们大开杀戒。

    不过就在这个时候，紫金神龙突然秘密向他传声道：“千万不要杀那个六头神魔猿，你忘了他背后那头古猿了吗，那可是连上古神龙坤德都不买账的主啊！”

    辰南想了想，没有再施杀手，也没有对付围困他的仙神。

    此刻，他收起了大龙刀与后羿弓，场内一时静了下来。

    天地间唯有那巨大的空间通道内神光闪烁，天界的几大神王正在竭尽全力对抗天罚，这一次他们准备派遣真正的高手。

    绝情魔王的三弟子，混天魔王的五弟子，以及投靠给青禅古魔的佛子怀海，这三人分别打开了自己的内天地，将本门高手收了进去，在几个神王的护佑下进入了巨大的空间通道。

    这注定将是一场噩梦！

    此刻的辰南，已经举起了后羿神弓，将自己的鲜血涂抹在了箭羽之上，弓弦拉如满月，璀璨的神光与恐怖的死气同时浩浩荡荡，漫天都浮现出众多神魔的尸体残像，若隐若无的哀嚎听的人头皮发麻。

    高空之上，大片大片的云朵压向地面，天地间阴沉沉，后羿弓所造成的天地异象，惊的在场的这些天界修者又惊又怕。

    “杀！”

    辰南一声大喝，松开了弓弦，一道璀璨的血色神光，后面追随者无尽的神魔幻像，发出阵阵骇人的可怕啸声，带着长达百余丈的尾光，狂猛的冲进了空间通道。

    在神箭射入的一刹那，辰南看到了空间通道内只有怀海三人，他大叹可惜，原本想用这威力绝伦的一箭，触发空间通道内更加剧烈的天罚，让天界大军损失惨重，但目标却仅仅三人。

    不过，惊喜给了辰南，噩梦给了天界大军。

    “轰”

    一声剧烈的大爆炸在空中狂暴响起，整片天空都崩碎了，剧烈的能量波动狂涌而出，将围困辰南的几百位天界修者皆冲击的口吐鲜血翻飞了出去。

    辰南快速展开神王翼，瞬间飞出去数百丈远，巨大的能量波动汹涌澎湃而下，将下方七八座大山都震的崩塌了。

    辰南那一箭彻底引爆了天罚力量的最大反噬，高空之上，那里是一片无比刺眼的光芒，空间通道大崩碎。

    怀海三人当场被那无可匹敌的天罚力量撕碎了，即便有天界几个神王护佑都无法保住性命，更为可怕的是他们的内天地随着他们的死去跟着崩碎，里面所有高手完全淹没在滔天的能量骇浪中。

    残碎的仙神尸体到处迸溅，断臂、碎腿……纷纷扬扬坠落而下，猩红的血水染红了高天！

    大雪山中，最近来了不少修者，所有人都被惊动了，人们吃惊的望着这片天空，简直不敢相信自己的眼睛！

    此刻，天界的几位神王，眼睛都红了，仰天狂啸，绝情魔王与混天魔王更是气的大口吐血。

    ……

    辰南自语道：“死战绝杀就是如此残酷，不是你死就是我亡！”

    远空龙宝宝一双大眼瞪的溜圆，看了看辰南，道：“很黄，很暴力！”

    而后，又看了看有些侥幸未死的仙神，道：“很傻，很天真！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不要感觉突兀，最后的是网络热语。

    感觉不错的话，就将月票投给神墓吧，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第479章 末世三日（一）(shukeba.com) 
闻听小龙的话语，重伤但却未死的仙神都快哭了。

    紫金神龙从震惊中醒了过来，接着龙宝宝的话道：“很好，很强大！”

    这总结似的话语，令幸存的天界修者恨的咬牙切齿，但却无丝毫办法。

    远山，各个雪峰之上，有众多的人间修者在观望，他们有些不敢相信眼前的景象，尽管其中绝大多数都是玄界修者，早已听闻过辰南的一些讯息，但是此刻还是被镇住了。

    高空之上仙神殒落，残碎的尸体让这片天空格外刺目，血色雾气缭绕在天际，久久不散。此刻，高空之上那个巨大的空间通道早已消失了，重伤未死的仙神在空中哀嚎着，向着下面的雪峰坠去。

    天界，几路神王暴跳如雷，他们无比心痛本门弟子的死亡。

    “废物，都是废物！”混天魔王大叫着，他恨不得欲生食辰南之肉，不久前辰南刚刚灭掉他人间的根基，今日又再次重创他门下弟子，这个打击实在不小。

    绝情魔王也脸色铁青无比，愤怒的吼道：“一帮贪生怕死的家伙，我怎么也没有想到这帮混蛋，居然无法为我们争取到一点点时间！”

    他在咒骂第一批下界的天界修者，恼恨他们没有拖住辰南，让天界几路神王损失惨重。

    不过，几路神王也深深自责不已，他们实在太过于求成了。如果换个下界地点，将所有高手先平安护送下界，再一起剿杀辰南，那绝不会是眼前这种情况。而且，在他们的计划中，几大神王合力，会护助一位神王下界的！

    这次，只因最先护送下去、用来试探空间通道中天罚力量强弱的那批人，实在太过无能了，竟然没有有效阻挡住辰南片刻的时间。

    绝情魔王与混天魔王的心都在滴血，死了两个亲传弟子不说，还损失一杆派中精英高手。青禅古魔的脸色也不好看，佛门也损失惨重。

    几个魔王身后的其他亲传弟子暗暗庆幸不已，他们将是第三批、第四批下界的高手，如果方才轮到他们，想一想那时的景象，就让他们心中都在冒凉气！

    天界的大事件瞒不过人间，人间玄界的大事件也瞒不过天界。不过，辰南并非出自人间玄界，直至他搅闹天界之后，才被天界中人所知，才被关注。

    现在，天界的绝情道、混天道、破灭道、无忧仙尊一脉、青禅古魔一脉、尸皇一脉，恨不得吃其肉喝其血，现在有的神王都想不惜范险下界，捉拿辰南了。

    这一次几路神王惨淡收兵，但是他们绝不会就此收手，下一次将是更加猛烈的扑杀。

    这次的战果对于辰南来说可谓辉煌无比，不过他却并无心喜之情，他知道神王下界之日，才是他真正的生死考验之时。

    况且，他最担心的天界辰家还一直没有任何动作，这个可怕的家族当中也许有一个神皇或者魔帝级的老怪物也说不定，这个神秘的天界家族像一把明晃晃的屠刀悬在他头上，让他心中一直难安。

    不过，辰南对于生生死死见的太多了，他心中并不害怕。

    “泥鳅，我说过要送你一重大礼，现在来兑现。”

    后羿弓化成参天神树，当空而立，透发出千万道灿灿神光，清碧翠绿的枝叶轻轻摇曳，哗啦啦啦作响，宝光闪烁，整片天空一片碧翠。严寒的雪空多了几许春意，多了一股强大的生之气息。

    方才空间通道大崩碎，里面的仙神全部粉身碎骨而亡，而身在外面的这些最先下界的天界修者也损失惨重，现在幸存者不过百余人而已，早已失去了战力。

    定地神树像死神的镰刀一般，慢慢向他们遮拢而去，绿色的神光在他们眼中显得是如此的阴森与可怕。

    紫金神龙吓的一缩脖子，大叫道“打住，辰南快停下来！”

    辰南有些不解，将定地神树定在了空中。

    紫金神龙拉着银龙佳丝丽疾飞而至，对辰南小声道：“你疯了，你看看四外的山巅，众多的玄界修者都在注视着这里。你如果敢这样大规模的剥夺修炼者的元婴，恐怕天上地下再没有你容身之地，这是修炼者的大忌啊！偶尔“碰巧”得到一个元婴，大家都会睁一只眼闭一只眼，但是如果你敢如此疯狂，所有人都会讨伐你！”

    辰南仔细想了想，叹道：“今日我似乎着魔了……”

    这个时候，三头黄金龙与六头神魔猿如躲避魔鬼一般，逃之夭夭，狼狈的向西土逃窜而去。

    一声长啸自远空传来，一个伟岸的高大身影化作一道神光，一闪而至。

    “偶的神啊，东土刽子手来了。”小龙惊道。

    紫金神龙也缩了缩脖子，对辰南道：“你不要自责心中着魔了，看看这位的手段你就知道自己是多么的仁慈了。”

    “大魔？！”

    来人正是东土守护者兼执法者大魔！

    他披头散发，眼中神光爆射，整个人如山岳一般沉稳与凝重。

    大魔没有丝毫废话，只是大喝了一声：“天界私自下凡侵入人间者……死！五——阴——魔——狱！”

    最后四个字，一字一顿，五个漆黑无光的巨洞，出现在高空之上，如墨般黑漆漆的巨洞宛如魔窟，仿佛连通着地狱，阴森可怕，向着存活下来的天界修者笼罩而去，仅眨眼的功夫这些失去战力的人，就被吞噬了大半。

    “这才是真正的狠茬子啊，杀这么多人眼睛都不眨一下。”紫金神龙唯恐天下不乱，对银龙佳丝丽道：“你老爹不是号称无敌吗，如果真感觉没有对手，可以找这个家伙来练练手……”

    “去死！”佳丝丽狠狠的掐了他一记。

    大魔之凶横果然近乎变态，片刻间便将所有幸存的天界修者都灭杀了。他缓缓朝辰南飞来，道：“你不愿意担当东土执法者，但却在做着相同的事情，让人钦佩。”

    “……”辰南无语。

    大魔向他抱了抱拳，随后破空而去。来的突然，去的更快。

    两个时辰之后，这片天空静悄悄，血雾已经渐渐散去了，唯有一片残碎的尸块洒落在雪山中，不过随着雪花的飘落，要不了多久这里便又会变成一片纯净的白雪世界。

    梦可儿飞走了，观战的众人散去了，紫金神龙也被佳丝丽揪着耳朵带走了。

    龙宝宝陪着辰南在雪地中呆了一段时间，最后小东西被冻得直哆嗦，溜进温暖如春的澹台圣地去了，毫无疑问几间厨房将惨遭肆虐。

    许久许久之后，辰南自高空飘落而下，站在一座雪峰之巅，长刀向天，大声喊道：“人生他娘的真是无奈啊！我不杀人就被人杀，谁愿意整天冷血屠戮，活在刀光剑影血雨腥风中？！好，你们不是想杀我吗？自今日起，我将与你们拼杀到底，要杀就杀个痛快，心中将再无顾忌，我要血染青天！”

    雪峰之巅上的积雪被辰南震飞了，峰顶燃起了熊熊大火，辰南用大龙刀割裂开三头黄金龙的龙臂，插在裂空剑上开始烧烤。

    不久之后，龙肉的香气弥漫在整座山顶，辰南自内天地当中，取出几坛烈酒，拍开泥封开始狂饮。

    酒水顺着他嘴角流进了的血衣中，他浑身上下都湿淋淋，半个时辰之后山顶已经堆放了十几个空酒坛。

    辰南拄剑而立，寒风吹过，血淋淋的长袍跟着猎猎作响，被血水粘成一绺一绺的血发，也跟着狂乱舞动起来。

    此刻，他浑身上下都涌动着一股煞气。

    最后辰南腾空而起，向着澹台古圣地冲去，眼中充满了骇人的光芒。

    临近澹台圣地十几里时，一头巨大的麒麟神兽腾空而起，周身上下烈火滔天，仿佛能够将这片冰雪世界都能熔化。

    “辰南你难道……决定要动手助那魔王破开封印？！”

    “不错！我没有选择了，你是否想对我出手呢？”

    麒麟神兽盯着辰南久久未语，过了好长时间才道：“三日！只需三日！便随你用手中的几件瑰宝破开封印。”

    “为什么是三日？”

    麒麟神兽道：“当年人间界参与此事的人，都已经不知道去向，我没有寻觅到他们。再有三日，各个玄界的防护准备就全部到位了。魔王出世是早晚的事，没有人能够阻挡，三日后随你折腾！不过，你自己也要做好末日来临的准备吧！”

    “好，就定为三日！”辰南大声道：“不过，这三日间万不可让这则消息传上天界！”

    “你放心吧！你不见这澹台圣地之外来了不少玄界修者吗，凡是天界下来的人，这几日没有人能够再次回返天界！”

    病麒麟远去了。

    辰南一阵失神，他怎么会不明白眼下的形势呢？人间各个玄界都如临大敌，宛如灭世战将降临一般，这个大魔王真的不知道强到了何等境界。而他为了对抗天界追杀，要动手放出盖世魔君，他自己能够活下来吗？

    对于他来说，也许真的要末日来临了……

    在这不知明日命运如何的时刻，辰南忽然特别想念自己万年前的亲人，想念父母，想念那时朋好友……

    这一世他在不断的厮杀与征战，那久违的亲情友情离他格外遥远，现在他分外怀念。

    “难道我的生命真的快走到尽头了，今日为何如此的想念过去的亲人呢？”辰南不相信命运，更不相信魔王出世之日就是他的末日。

    “亲人……我在这个世上的确还有亲人，我去见见她！”

    辰南腾空而起，继续向着澹台圣地飞去，不过这一次不再是杀气腾腾，他收敛了自己的气息，潜入了古圣地内。

    强大的神识敏锐的扫过了澹台圣地的每一寸土地，但是辰南却没有丝毫发觉，他根本没有找到一个幼儿，最小的孩童都已经五岁了，那是澹台派新收的的弟子。

    辰南双眼顿时透发出两道煞芒，不过最终他又平静了下来。他没有召唤两条神龙，自己独自腾空而起，向着遥远的东方飞去。

    他决定在这三天内，走访有些值得回忆的地方。

    澹台圣地就在东大陆的楚国，辰南在飞经楚国帝都上空时，心中一动，快速降落，直直朝着那片气势雄伟恢宏的建筑物飞去，那里正是楚国的皇宫。

    在那重重深宫中，辰南感觉到了一股强者的气息，他嘴角露出一丝笑意，狂猛的透发出了自己的元气波动，向着那片宫殿涌动而去。

    皇宫深处，楚国皇帝的玄祖老妖怪顿时神情一震，如火烧屁股一般跳了起来，看不出一丝老态龙钟的样子，他惊疑不定的注视着窗外。

    “老人家不请我进屋喝杯水吗？”辰南如同鬼魅一般凭空幻化在床前。

    “啊，辰……南！”老妖怪惊的一屁股坐在了龙椅之上。

    “是我，没想到老人家还记得我啊。”

    辰南的出现，着实惊吓住了老妖怪，令他战战兢兢，手足无措。

    “这个……辰南，以往我们之间虽然有些误会，不过……我可是从来没谋害过你啊。”老妖怪异常心虚。

    “以往的事情就不要提了，我今次来仅仅是想看看老朋友。”

    “那就好，那就好……”老妖怪如蒙大赦一般，不住的擦冷汗，随后他像是突然想起了什么，道：“走，我带你去见一个人！”

    辰南不明所以，跟着老妖怪飞出楚国帝都，来到了城外的一片庄园中，那里成片的寒梅在绽放，花香自苦寒来，傲迎风雪，在这冰天雪地中，格外的娇艳。

    一个白衣胜雪的绝色丽人站立在旁，一个粉雕玉琢，如同瓷娃娃般的小女孩，正蹦蹦跳跳的在梅树间跑来跑去，样子看起来分外天真活波可爱。

    “晨曦……”

    辰南失声惊呼。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    魔君将要出世了，呼唤月票助其脱困。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第480章 末世三日 之 回归(shukeba.com) 
小晨曦蹦蹦跳跳，如一个活泼的小天使一般，蓦然闻到辰南的声音，快速转过头来，一双如黑宝石一般明亮的大眼，闪动着吃惊的光泽，而后转为惊喜，欢呼一声，如欢快的小鹿儿一般，向辰南跑来。

    “哥哥……”

    她一跃七八丈，白色衣裙随风飘舞，一头秀发也随风拂动，如一个翩翩小仙子在飞舞一般。

    辰南万分惊喜，原本他就是想去昆仑碰碰运气，看能否进入那百花谷，见上雨馨与晨曦一面，不想在这里居然碰到了小晨曦，这个如天使般的孩童是他在这个世上最重要的牵挂。

    他一直将小晨曦当成亲生女儿一般看待，在澹台圣地没有见到自己的骨肉，现在蓦然重逢晨曦，辰南的喜悦之情可想而知。

    不过，当辰南将要伸出双手却接小晨曦时，忽然又止住了自己的动作，看着自己满身血污、浑身上下鲜血淋淋的样子，他伸不出手了，现在的他如同刚从地狱走出的恶魔一般。

    难怪老妖怪方才见到他时惊吓过度，任谁看到他都要心生寒意。

    不过小晨曦却没有丝毫顾忌，脸上挂着甜甜的笑容，向辰南扑来。

    “晨曦等我一下。”

    辰南腾空而起，快速破空而去。

    “哥哥……你回来……”

    小晨曦万分焦急与委屈的看着那渐渐消失在远空的身影。

    不过，仅仅片刻间，辰南不知道在哪里洗尽了血污，又快速的飞天而归。

    小晨曦喜极而泣，激动的叫着：“哥哥……我终于再次见到你了！”

    辰南收敛神王翼，急落而下，无比高兴的道：“哥哥也很高兴……”他一把将晨曦举过头顶，在原地连连旋转了三圈，一扫之前如修罗魔王般的气质，就像一个邻家的大男孩一般，一脸阳光灿烂之色。

    “哥哥，晨曦真的很想念你……我每天都在盼望与你相见，今天晨曦真是太高兴了！”

    小晨曦一脸天真娇憨之色，让人分外怜惜，一双大眼扑闪扑闪，长长的睫毛挂着几滴晶莹的泪珠，一双如玉的小手臂使劲的抱着辰南的脖子，生怕一转眼他就消失不见。

    辰南心中涌起阵阵暖意，盖世魔王将出世，对于他来说也许将是末世三日，能够感受到这份亲情的眷恋，对于他来说是最大的恩赐。

    “晨曦，告诉哥哥你怎么来到了这里？“

    “我想念哥哥，所以就……偷偷跑出来找哥哥了……”小晨曦声音有些低，似乎害怕辰南责怪她。

    “你不是和雨馨姐姐走进古仙遗地百花谷了吗？难道你们出关了，她人在哪里？”

    “没有，雨馨姐姐还没有出关。里面有好多好多漂亮的大宫殿，像天宫一般美丽，还有大片大片的花海，许多可爱的小动物，那里的天格外的蓝，那里的水格外的清。雨馨姐姐走进一间玉室之后闭关时，晨曦一个人在外面无聊，不小心迷路了，后来……不知道怎么回事，就突然出现在了妖怪伯伯们的们昆仑玄界中。我央求虎王小玉，是它把我送出来的。”

    辰南很震惊，晨曦所说的话包含了很多重要的信息，古仙遗地似乎另成一片天地，那里远非他当初所见过的那般简单，雨馨在那里到底将有着怎样的际遇呢？

    “晨曦你怎么能偷偷跑出来呢？这样太危险了。”

    “我想念哥哥……”

    一句话顿时辰南无言，同时感觉心中一阵惭愧。他认为雨馨和晨曦不可能这么快从百花谷中走出，所有一直没有去昆仑玄界找他们，没有想到小晨曦已经提前出来。

    从一开始到现在，辰南的目光一直聚焦在小晨曦的身上，现在他才看清不远处那个风华绝代的白衣丽人竟然是楚国大公主楚月，而在不远处的亭子中一头神骏的虎王正在对他呲牙咧嘴，正是小公主的坐骑小玉。

    楚月微微向辰南点了点头，见到如今的辰南，她方才的脸色变了又变，直到现在才恢复平静。先前种种，令她不可能对辰南泰然处之。

    辰南抱着晨曦走到楚月近前，道：“公主殿下好久不见，玉体安好？”

    楚月本就天生丽质，容貌绝佳，自幼修习澹台派秘法，令她带着一股淡淡出尘的气质，再加上其公主身份，自然而流露出的威仪，真可谓一个风华绝代的佳人。

    她闻听辰南此话，不由自主向后退了几步。

    “哈哈……大公主也有害怕的时候吗？唔，我一直很记挂你啊。我时常在想，何时在楚国皇宫开一个篝火大会呢？那片片宫殿，座座亭台，如果一起点燃，再架烤上一头巨龙，想来定然分外刺激。”

    “你……你真是一个恶魔！”楚月心中一颤，她丝毫不会怀疑辰南的话语。

    “哥哥，楚姐姐很好的，小玉飞到皇宫，赖着不走，在那里喝酒吃肉，这两天楚姐姐一直在陪着我玩。”

    辰南轻轻拍了拍小晨曦的背，而后对楚月笑道：“开个玩笑而已，不要当真。我今天还有重要的事情，改天一定要去楚国皇宫走上一遭，到时候可能还要请公主多多破费。”

    楚月听的有些心惊，她可不会想象辰南只是单纯的作客那般简单。

    “色虎每次见到我，都张牙舞爪，不怕我扒了你的皮做鞋垫吗？”

    “大恶人，我早晚会打败你的！”虎王小玉在昆仑几位老妖的帮助下，已经能够化形和口吐人言。

    闻听它说话还带着奶声奶气的味道，辰南大感有趣，擒龙手一挥，将偌大的虎躯席卷了过来，而后以大法力强行将它拘禁到了小猫般大小，他伸出一只到手，狠狠的在它的虎脸上又捏又揉。

    “谋杀啊，大恶人放开我，我和你势不两立！”

    辰南大笑，带着小晨曦，冲天而起，快速消失在天际。

    “哥哥我们要去哪里？”

    “我们……”辰南本来是想去昆仑的，但现在已经没有必要了，一时间他也不知道去哪里。

    “哥哥你的家乡在哪里？你从来没有带我去过。”小晨曦娇憨的说道。

    辰南心中一颤，天地之大，何处是我家？再世为人，哪里还算是他的家乡？

    “哥哥带你去一个特殊的地方，不过你不要害怕啊。”

    “不怕，只要跟在哥哥的身旁，无论去哪里，晨曦都不害怕。”小晨曦一张小脸被高空中的寒流冻得红彤彤，不过眼中却闪烁着欢欣快乐的神采。

    辰南暗怪自己粗心大意，急忙涌动出金色的元气，将晨曦包裹在里面，将所有寒流都推拒在外。

    “那好，我们去的那个地方，是哥哥命运的转折点，是一个极其特殊的所在，哥哥不知道未来的道路会怎样，现在有些迷茫，想去那里看一看。”

    辰南展开神王翼，带着小晨曦划过长空，如一颗流星一般，向着楚国西境快速飞去。

    莽莽群山在他们身下飞快倒退，大地上无数的城镇瞬间化为虚影。

    半个时辰之后，辰南蓦然感觉到了一股浩瀚如海般的力量在前方汹涌澎湃，整片天空都在摇动。

    辰南叹道：“过去修为过低，还未察觉，现在看来，这里果真有着莫大的隐秘啊！”

    “哥哥，这是什么地方？”小晨曦扑闪着大眼，好奇的打量着下方。

    在皑皑白雪覆盖的大地之上，前方有一块地域，那里一片葱绿，这滔天的能量波动正是那片葱绿之地涌动上来的。

    “这里是……强者的沉睡之地。”

    寒风呼啸，辰南带着小晨曦飞落而下，为了避免发生意外，他不愿再动用力量与那浩瀚如海般的能量波动相冲。

    一个小镇座落在前方，所有的房屋都覆盖着白雪，袅袅炊烟正在升腾而起，许多孩童在街道上跑来跑去，他们在打雪仗、堆雪人，一个个小脸通红，但却玩的格外快乐，让小镇看起来有一种独特的乡村温馨。

    小晨曦看的有些心动，辰南对她道：“却和他们一起玩吧。”

    “我……他们又不认识我。”

    这个时候，那群孩童中有几个年纪稍微大一些，能有十三四岁的少年，看到辰南，他们忽然惊叫道：“辰大哥是你吗？”

    “哈哈……你们这几个小鬼头居然还记得我。”

    “当然，辰大哥当初可是每天都给邻居送些猎物的，我们几家多蒙辰大哥照顾了。”

    ……

    小晨曦很快融入了那群孩子的游戏中，辰南则轻轻敲开了一家猎户的房门，在这里他又见到了那对善良的母子。

    当初，他从神墓中走出，举世无亲，一个人茫茫然，不知前路在何方，在瓢泼大雨中昏倒在这个小镇上，正是这对母子收留了他。

    从神墓中复活而出，这里是辰南全新人生的起点，如今他终于有机会回来了。

    善良的母子二人见到辰南非常高兴，老大娘早就把他当成了半个儿子，热络的招待他，各种野味皆被端上了饭桌。

    当辰南将小晨曦唤来时，老大娘更是笑的合不拢口，连夸小晨曦漂亮可爱。

    在老大娘的家中，辰南与小晨曦饱饱的吃了一顿美味。而后他领着晨曦来到小镇西侧，沿着一条被大雪覆盖的蜿蜒小路向前走去。

    那是通往神墓的道路。

    辰南惊异的发觉，如果他不御空飞行，根本感受不到那股磅礴如汪洋的力量。但是，一旦他试图飞行，都将一股难以揣测的力量禁锢住他的身形。

    他吃惊不已，前方那神秘莫测的神魔陵园隐藏了太多的秘密，怪不得历经万年都依然长存于世。

    一个时辰之后，辰南带着小晨曦徒步而行，来到了这熟悉而又陌生的目的地。

    青碧翠绿的景物映入他们的眼帘，在这里一点也感觉不到冬季的寒冷。

    一片片高大的雪枫树郁郁葱葱，随着微风在轻轻摇曳，雪枫花瓣洁白无瑕，如雪花一般在空中漫漫飘洒。

    “好漂亮啊，不过也好凄凉。”小晨曦仰着头，望着辰南，道：“哥哥，我感觉在这漂亮的花树中，有许多的人在哭泣，但是我什么也看不到。”

    辰南点了点头，道：“传说，那洁白无瑕的雪枫话，是神灵的眼泪，在述说着那曾经的悲伤，在讲述着那古老不为人知的秘辛，没有人能够听懂他们的心声，但却能够感受到他们的心绪。”

    “哦”

    小晨曦点了点头。

    辰南领着她向里面走去，一路上鲜花芬芳，绿草铺地，不过看似繁花似锦，美若圣境般的墓园中，却总是笼罩着淡淡忧伤的气氛，让步入这里的人的心境也跟着有些凄然。

    穿过重重雪枫林，一座座高大的神魔墓碑终于出现在他们的眼前，那里并不阴森恐怖，反而荡漾着祥和圣洁的气息。

    现在，正是白日，远古神灵那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，竟然在墓地中清晰可见，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之内。

    “哥哥这是……”小晨曦不自觉的攥紧了辰南的手。

    “晨曦不要怕，这里没有人会伤害你。”

    成片成片的高大墓碑矗立在陵园之内，这里是远古众多强大的神灵的安息之地！

    辰南领着小晨曦穿过一片片墓群，最后来到一块地势开阔的地方，仔细辨认了一番，那里似乎空着一座坟墓的空间。

    他神清有些激动，蹲下身来，用手轻轻抚摸着那片干硬的土地……

    这个时候，一个佝偻的身影，仿佛凭空幻化出一般，出现在神魔陵园的外围。那是一个满脸皮肤褶皱，身形单薄如竹竿般的老人，他颤颤微微的站在那里，凝视着辰南的背影。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天一个大学同学匆匆路过北京，和他短暂的相聚了一会儿，毕业之后天南地北，真是让人感慨啊。跑题了，想说的是更新这么晚的原因，我早已没有存稿，很晚才回来，动笔写到现在才完稿。

    新的一周开始了，呼唤月票、推荐票，感谢支持。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第481章 守墓老人(shukeba.com) 
辰南用手摸着那冰冷的地面，神情有些恍惚，这是多么不可思议的事情啊！一个人死去万年之久，竟然从这片墓群中复活，从这方泥土之下爬出！

    悠悠万载，恍若一梦，沧海桑田，人世浮沉，一梦醒来千古成空！

    昨日种种，却一一浮现在眼前，辰南声音有些嘶哑，对小晨曦道：“知道吗？哥哥曾经在这里沉睡了万载，这个世上最不可思议的事情发生在了哥哥的身上。”

    辰南从没有将小晨曦当小孩子看，因为她虽然经历的事情不多，但心中远较一般孩童成熟，是一个异常聪慧的小天使。

    小晨曦似懂非懂的问道：“啊，这怎么可能，哥哥怎么会在这里沉睡了万载呢？”

    辰南坐在这方曾经深埋过他的土地上，开始对着小晨曦讲述万年前的种种，将心中所有的秘密都一一说了出来。

    许久许久之后，看到晨曦的小脸上满是震惊之色，他怜惜的摸了摸她的头，道：“晨曦不是一般的孩子，所以哥哥忍不住将这些都告诉了你，现在你知道这个地方对于哥哥的意义了吧。”

    “我知道了……”

    抬眼望去，陵园内成片成片的高大神魔墓碑，显得格外庄严神圣，没有丝毫恐怖的韵味。那一道道淡淡的神灵虚影，在陵园内不断闪现，远古神魔那不灭的强大神念，历经万载依然如此执着，不过那也仅仅是残存的怨念罢了，早已没有什么完整的精神思感。

    远处，高大的雪枫树葱郁翠绿，随风轻轻摇动，洒落下漫天的洁白花瓣，让这闻名大陆的神魔陵园显得更加凄美神圣。

    辰南蓦然转头，忽然发现陵园的外围，那里站立着一个异常苍老的老人，雪白的须发，褶皱的皮肤，摇摇欲倒的枯瘦身体，似乎一阵风吹来，他都会被卷飞。

    不过，就在刹那间，辰南心中升腾起一股奇异的感应，那老人看似无比衰弱，但是他却产生了一股异常荒谬绝伦的错觉。

    古朴沧桑的气息，铺天盖地一般席卷整片空间，在辰南眼中那老人仿佛石化了，老人仿佛是一尊亘古就存在在这里的石像。又像一座自古就矗立在这里的古老巨碑！上顶天下抵地，巍然不可撼动！

    辰南用力甩了甩头，可怕的幻觉全部消失了，那里依然只有一个颤颤微微的老人，方才的远古巨碑石像早已烟消云散，这里依然是那笼罩着淡淡神圣气息的神魔陵园。

    辰南站起身来，拉着小晨曦的手，向着雪枫树前的老人走去。小晨曦好奇的打量着老人，一双黑宝石般的大眼，满是惊异之色。

    “见过前辈。”辰南对着老人深深施了一礼。

    小晨曦也有很有礼貌的施礼道：“老爷爷好！”

    “呵呵，好……”老人慈祥的笑着，声音很苍老，他看着辰南，道：“年轻人我们又见面了，你和以前大不相同了。”

    “人总是会变的，多谢老人家当初的衣食住之恩。”

    “这样的小事何足挂齿啊。”老人善意的笑着，不过满脸的皱纹根根跳动，样子看起来有些怪异。他冲着小晨曦招了招手，道：“好可爱的孩子，今年几岁了。”

    “五岁了。”小晨曦一点也不害怕，快乐的答道。

    “真是一个活泼可爱的小仙子啊。”说话间，老人慢慢向前移动了两步，用一只如树皮般褶皱的右手，摸了摸小晨曦的头，道：“孩子，我真诚的祝福你，愿你永世不被邪魔侵扰，这样可爱的小仙子，应该永远快快乐乐，所有邪恶的气息遇你都将避退。”

    小晨曦快乐的而娇憨的谢道：“谢谢老爷爷的祝福！”

    这个过程中，辰南始终密切的关注着老人的手掌，心中万分紧张，现在的他早已非昔日刚爬出神墓的茫然少年，此刻他不可能再将这个守墓人看成一个风烛残年的老人，虽然在对方身上感觉不到丝毫修炼者的气息，但是本能的直觉告诉他这个老人绝非常人！

    还好，老人仅仅慈爱的抚摸了一下晨曦的头，并没有任何让他心惊胆颤的事情发生。

    可是，在老人收回手的刹那，辰南蓦然感觉到有什么变化发生在了小晨曦身上，他顿时惊出一身冷汗，不过睁开天目，仔细打量小晨曦，却什么也没有发觉到。

    老人似乎没觉察出什么，摇晃着佝偻的身体，向雪枫林中走去，道：“年轻人你不应该来神魔陵园啊！”

    辰南心中惊骇，早已猜测到这个老人不是常人，现在更加肯定了！

    “请前辈指点我！”辰南急忙跟进了雪枫林中。

    老人轻轻咳嗽了一声，一头神异的九色鹿出现在林内，高大雄健的鹿身布满了奇异的花纹，闪烁着各色夺目的光彩。

    “好漂亮的鹿儿。”小晨曦欢呼道。

    九色神鹿慢慢走到晨曦近前，忽然跪了下来，示意小晨曦坐到它的背上去，晨曦欢呼了一声，坐在了九色神鹿的背上，神鹿腾空而起，载着小晨曦跑进雪枫林深处。

    守墓老人目送着九色鹿远去，道：“有些事情不能让小孩子见到啊。”

    说罢，他掉转过身躯，面向着神魔陵园，整个人的气质在刹那间发生了改变，原本慈祥的神态渐渐收敛了，他对着辰南，道：“随着你的到来，这神魔陵园都发生了变故。”

    随着他话音落毕，原本祥和神圣的陵园内，突然传出阵阵刺耳的尖啸，原本那一排排一片片，巍然矗立的高大神魔墓碑，在这一刻皆突然剧烈晃动了起来，整片墓地猛烈摇动。

    紧接着尖啸之音越来越密集，越来越凄厉，越来越惨厉，神魔陵园内响起一片如鬼哭狼嚎般的啸声，陵园内的土地开始裂开一道道巨大的裂缝，一只只残破的神魔手臂自地下伸了出来。

    随后，那生生凄厉的吼啸，声音越来越大，最后竟然如同海啸一般，撼天动地！

    可怕的神吼、魔啸之音，仿佛要贯通天地，直达三界六道。

    “吼……”

    “吼……”

    ……

    “轰隆隆……”

    成排的神魔墓碑在倒下，每一座坟墓都在剧烈颤动，关在地狱的恶鬼仿佛要冲出牢笼一般，大地在隆隆作响，在不断的震颤，所有死去的神魔，所有埋在地下的魂魄，似乎即将冲出，整片神魔陵园喧嚣震天！

    生死气息，神魔之气，无穷无尽，浩浩荡荡，快速冲腾而起，扩散到了这片天地的每一个角落。

    神魔墓群中无尽的手爪在舞动，有的血肉模糊，有的白骨森森，宛如层层波浪在动荡，但却没有一具神魔的尸体冲出来，看得出每一具的神魔的尸体都在挣扎，仿佛有一股巨大到难以想象的力量在禁锢着他们，使他们难以逃离各自的坟墓。

    “这是……怎么了？！”辰南震惊的看着神墓陵园中的乱相。

    “随着你的到来，这片陵园沸腾了。”守墓老人淡淡的道。

    “为什么会这样？！”辰南虽然在西方神魔陵园看到过这种恐怖的景象，但是那是因为拜将台的缘故，而这一次因为什么呢？难道真的如守墓老人所说的那样，是因为他？

    “嗷吼……”

    “嗷吼……”

    两声沉闷的咆哮，两块巨大的神魔墓碑，被一股磅礴的力量撞击的冲天而起，那两座坟墓猛力摇动，砰的一声炸裂了开来。

    一个满头金发，高大威猛的西方男子，仰天怒吼，自坟墓中立身而起，胸部以上的身躯金光灿灿，不过胸腹之下的身躯却是一副骷髅骨。

    另一座坟墓中站立起的是一个东方人，如墨的黑发似乎还保持着活力的光泽，只是一张脸血肉模糊，胸腹间被洞穿了十八个可怖的血洞，浑身上下魔气缭绕，整个人透发着一股冲天的煞气！

    “这……”辰南吃惊无比，在西方之时曾有拜将台和镇魔石，镇住了那些动乱的神魔尸体，现在有什么可以镇住沸腾的神魔陵园呢，难道这一切都是他引动的，他现在必需要快速退走吗？

    “金发男子是当年西方的一个战神，不知道是第几代，名为凯撒。黑发男子是东方当年的一个魔头，名为傲苍天。这两人不是这块墓地最强的，但却是最能闹腾的。”守墓老人说的很轻松，似乎正在讲述一个无关紧要的故事一般。

    辰南对于他这种态度，暗暗惊骇不已，这可都是万年前的强者啊，这个老人居然漠然视之，居然用这种口气说话。

    “他们……经常……动乱？”辰南感觉自己的口舌有些发干。

    “也不是，每隔千年左右，或者遇上一些非常触因，就闹腾一次吧。唉，搅闹的这里不得安宁，实在让人烦不胜烦啊！”老人长叹着。

    辰南使劲咽了一口唾沫，问道：“那您是怎样的做的呢，怎么才能让他们安静下来？”

    “埋！”

    老人仅仅一个字，声音铿锵而有力，一点也不像一个老态龙钟之辈。而且这一个“埋”字，仿佛有着莫大的魔力，让人信服真有其事。

    因为，在老人“埋”字一出口，整片陵园恢复了短暂的平静。

    “嗷吼……”

    不过刹那平静之后，神魔陵园中再次沸腾，声声巨大的吼啸之音撼动天地，所有的坟墓都已经龟裂，陵园内巨大的裂缝纵横交错。

    “前辈你还不制止吗？”

    这个时候，那个西方战神凯撒与东方魔头傲苍天已经出离了坟墓。

    “埋！”

    老人一声大喝，一脚迈入了神魔陵园中，原本摇动的大地立刻平稳了下来，一道道巨大的裂缝也在刹那间愈合。老人再次迈了一步，所有伸在坟墓外的残破手臂或骨爪，全都被一股无可揣度的力量震回了坟墓中。

    与此同时，凯撒与傲苍天也如醉酒一般，身形剧烈摇晃了几下，而后扑嗵扑嗵两声栽倒在尘埃中，摔进墓穴。

    一阵龙卷风呼啸而过，尘沙漫天，不过却没有让附近的植被沾染上分毫，漫天的沙土全部落在各个墓穴上，凯撒与傲苍天两个神魔的墓碑也从天而落，插回了原位，所有坟墓复归原样。

    辰南看的目瞪口呆！

    守墓老人用力在神墓陵园内跺了一脚，一层朦胧的光辉快速笼罩了所有坟墓，最后消失在墓碑之上。

    “呵呵……”守墓老人淡淡的笑着，道：“这些神魔早已灭亡，不过是剩下的一丝怨念在作乱而已，复活早已无望，也没有几丝神力了，镇压他们远没有你想象的那般不可思议，其实是很简单的一件事情。”

    辰南张口结舌，说不出话来了。

    很简单？这要看相对于谁来说啊！

    “前辈……你是不是知道，我是从这片陵园复活……走出去的？”辰南惊疑不定，最终下定决心说出了心中的疑问。这个老人实在太高深莫测了，他一定要问清楚，即便再被对方活埋进坟墓，他也在所不辞。

    “是啊，那天我在雪枫林中亲眼看到你在自那座无名小坟中爬出，着实惊异无比啊！不知道这是何人的大手笔。”

    辰南感觉口干舌燥，有些头皮发麻的问道：“当时……你……怎么没从新埋了我？”

    “埋？呵呵……”老人笑了起来，道：“你魂魄重聚，灵识复归，虽然体内死气太多了，但毕竟生气还是稍稍比死气多一些，已经算是一个活人。我只埋死人，我很少杀生。”

    辰南汗颜，感觉方才自己问问题的样子，有些傻乎乎的可爱。

    随后，他又一脸凝重之色，恭敬的向着老人深深施了一礼，道：“前辈之大神通，简直让人无法想象！我想请教您，这片神魔陵园是您修建的吗？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    神墓陵园中的守墓老人：“我埋，我埋，我埋埋埋埋……你就是神魔，也不敌我这盖世神功————埋！不过‘埋’字神功太过耗费神力了，看书的朋友用月票来为我补充神力吧。我埋！谢了。”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第482章 变态恒久远(shukeba.com) 
守墓老人目视神墓陵园摇了摇头，道：“不是我。我也不知道这神魔陵园是何人所建。”

    “您也不知道？”辰南感觉事情越来越复杂难明了。

    “不知道啊。我一个糟老头子，哪有那么好的心情给死人修建陵园啊，就是要建也只为我自己建，管那些惹人厌的神魔干嘛。”

    辰南使劲咽下一口唾液，道：“那您是从何时开始常驻这里的？”

    “大概有几千年了吧，到底是六千年还是七千年有些记不清了。唉，年纪大了，记性不太好用了。老而不死，想死也死不掉，真是让人痛苦啊！”守墓老人感叹着。

    辰南则擦了一把冷汗，这个老古董还真是跟寿星老一个性情————嫌命长。

    “那您为什么要呆在这个地方呢？”

    “无聊啊，你看看这里环境多么优雅，四季如春，鲜花芬芳，绿草铺地，真可谓花香鸟语的祥和世界，我就喜欢这样冬暖夏凉的地方。而且，白天可以在这里看天使起舞，听东方仙子歌唱，看武神舞剑，这是多么惬意的事情啊！”

    瀑布汗！

    真是变态恒久远，越活越变态！

    “仅仅是……因为这些？”辰南绝不相信他的说辞。

    “唉，其实我是想看看到底是何人修建了这座陵园，奈何在这里等了几千年也没有发现什么，闲时敲打敲打这些怨念不灭的神魔，倒也是一种打法时间的消遣。”

    “前辈您……您……”对于这个老人，辰南真的不知道该说什么好了。

    “没有办法啊，老而不死，其实我很想长眠地下，这个世间，没有什么值得我眷恋。我曾经想自杀，将自己活埋在神魔陵园近千年，奈何就是死不了，最后还是被这些不安分的神魔吵醒了过来。”

    闻听这些话，辰南不自觉又擦了一把冷汗，只能感叹没有最变态，只有更变态！

    “前辈，我向您请教，您能否揣度出，我为什么会被埋在这里，您应该看出我前生可不是神魔之流啊！”

    “我也很奇怪啊，你为什么会被埋在这里呢？我在这里守了几千年，一直觉得你就是一个死人，直到你复活后才注意到，一个奇迹悄然发生了。不过，你想那么多干嘛，反正你活了，得到了莫大的好处。”老人漫不经心的说着，似乎是一件非常微不足道的事情。

    “除了复活之外，我还得到什么好处了呢？”

    “难道这还不够吗？魂飞魄散的人能够灵识重聚，已经算是莫大的机缘了。当然，好处可不仅仅是这一点点。你复活后，从这片陵园走出后，我曾经推演了一天一夜，得出你安葬的地点实在是这个神魔陵园的一处宝穴啊。以前我草率的认为那里是绝阴之穴，是最为为不详的地方，不过从新推演后才发现有人颠倒乾坤，逆乱阴阳，用瞒天过海之法，掩盖了真实情况，你的坟墓实乃此处第一宝穴啊！知道这些神魔尸体为何因你的到来而暴乱吗？因为你一个人得到了他们应该得到好处啊。绝阴升阳，死之极尽便是生……难得啊，难得！”

    “前辈难道您真的不能指点我一二吗？我想您肯定知道其中的隐秘。”

    老人淡淡的看了看他，道：“怎么说呢，建造神魔陵园的人始终不出现，不知道他是不已经殒落了。如果是这样，你平白无故得到了一件重宝啊，你身体内有两个光球，我想你自己应该清楚吧。这乃是神魔陵园孕育出的精粹啊。不过，如果修建神魔陵园的人出现，我看你有有被人开膛破肚的危险，天宝已成，至于你……嘿嘿……”

    辰南听的毛骨悚然，因为在这一刻老人的声音显得有些阴森恐怖，而那双原本混浊的双眼也变的寒气森森，整个人变得锋芒毕露。

    “放心吧，我这把老骨头，对这世间早已厌倦，对你体内的天宝并没有什么想法。”守墓老人又恢复成了老态龙钟的样子。

    过了片刻钟辰南又问道：“前辈法力通天，必然经历过万年前那场不为人知的大劫，众多神魔齐灭，但您却仍然安然无恙。想必您一定知道，在那遥远的过去发生了什么吧？”

    守墓老人很自然的摇了摇头，道：“不知啊。我只看到无数强者殒落，但真的不知道发生了什么。当看到一具具神魔的尸体坠落在我身前时，我当时当真是欣喜万分，以为终于可以解脱了。但没有想到，那股毁天灭地般的力量将我吞没之后，我依然安然无恙的活了下来。一道的巨大光束对我轰杀不断，我被打进地壳数千丈之下的岩浆中，又被轰入大洋之下的极限冰层，最后又被轰飞进天界，我看到高山在崩塌，我看到大地在崩碎，我看到海洋在干涸，一座座神山如纸糊的一般，瞬间灰飞烟灭。但，我就是死不了，真是让人失望透顶！”

    听老人的话语，他似乎真的很希望自己死去，他接着道：“最后，我被七八道贯通天地的神光又打回了人间，手忙脚乱中我似乎把一个怪物的脚扭碎了。唉，有些遗憾，我没看清那个怪物长的什么样子。唉，失望啊，失望！我以为能被杀死呢，想就此解脱，真是无趣，居然好好的活了下来。失望透顶！”

    瀑布汗！

    辰南满脑门子黑线，这个老家伙真是变态到无以附加的地步了，他可以肯定这个老家伙绝对是自娱自乐的调侃，真实情况恐怕仅能用惨烈到极点来形容了。

    万年前看来真的是发生了逆乱乾坤的特大天灾！

    但是，这个老古董一副漫不经心的样子，似乎不愿意述说出来。

    “人生真是无趣啊！”守墓老人如是感慨。

    看得辰南真想暴扁他一顿，这个老古董还真能装，不用想也知道老古董在万年前，定然和人打了个天崩地裂，经历了险死还生的旷世大决战，那肯定是一场难以言表的天地大动乱，但是这个老古董却一副轻描淡写的样子，实在是气人！

    “我知道前辈看淡了人世浮沉，世间一切都已难入您心怀，但是您就不能多少给我一些指点吗？”

    “我就是一个糟老头子而已，其实远没有你想象的那般厉害，有些人肯定能够杀死我，但是他们不来杀我，我也只能无趣的活下去。实在没什么可指点你的，不过你从神墓中复活而出，希望不要又因神墓而终。你走吧，最好不要轻易来神墓。我也要离开神墓了。”说到最后，守墓老人又开始重复让辰南感觉抓狂的话语：“人生真是无趣啊，想死都不行，失望啊！”

    说话间，老人几个闪灭，消失在了雪枫林的深处。

    辰南目瞪口呆，好不容易见到一个近乎变态的老古董，他居然又要消失了。他急忙展开神王翼，快速冲冲了雪枫林深处，猛烈的劲风摇落一地雪枫花，他却连老人的背影都未看到。

    “哥哥……”

    小晨曦蹦蹦跳跳的跑了过来，道：“哥哥，那头九色鹿消失不见了。咦，那位老爷爷呢？”

    “老爷爷走了，我们也走吧。”

    “好。”

    从雪枫林出来，辰南远远的看到了那几间熟悉的茅屋，那是守墓老人的居住之所。他心中一动，领着小晨曦走了过去，推开房门，里面很空旷，只有简单的桌椅与床铺，其他什么也没有。

    不过，辰南在桌面上发现了一行字，那是用指力划刻而成的：神墓逆乱阴阳！

    “走吧。”辰南拉着小晨曦走出了茅屋，而后抱着她腾空而起。

    小晨曦问道：“哥哥，我们现在去哪里？”

    “哥哥把你送回昆仑，哥哥将要去做一件大事！”

    “哥哥又要离开我了吗？我想跟哥哥在一起。”小晨曦的话语有些低落。

    “晨曦，哥哥要去做的事情很危险，不能将你带在身边。一个盖世大魔王要出世了，我怕到时不能照应到你。”

    辰南带着晨曦一路东飞，已经远离神魔陵园千里之遥。

    就在这个时候，他忽然感觉有些不对劲，发现对面有数十条人影再快速飞来。他立刻止住了身形，静静的打量这些人。

    “天使？”辰南双眼瞳孔一阵收缩，这毕竟是天界的神灵，他不得不警惕。

    十几个天使容貌俊美，金色的长发，洁白的羽翼，如雪的长袍，让他们看起来显得高贵而又圣洁。

    真正让辰南注意的是，他们每一个人都有三对羽翼，都是高阶的天使。这可以说是一队实力不容小觑的组合，但是西方的天使向来不敢轻易进入东方，今日为何一下子来了这么多呢？这让辰南有些不解。

    这些天使看到辰南他们能够御空而行，多少有些吃惊，不过他们当中有些人依然高傲的喊道：“前方的低等生物速速闪开，不要阻挡高贵的神灵！”

    辰南被气的乐了，他笑道：“所谓的高贵神灵，不会都是一些不通人情世故的愣头青吧，说话不要这么愣好不好？今天我就站在这里不躲开，你们能奈我何？！”

    “小小的六阶修者也敢螳臂当车？哼！”居中的那名天使，冷冷的喝道：“杀了他们！”

    旁边一名天使闻听命令，快若闪电一般向前冲来，眼中是毫不掩饰的轻蔑之色。

    辰南可不想让小晨曦看到血腥的画面，在天使冲到的刹那，他把晨曦送进了内天地，而后一道绚烂的刀芒直冲云霄，大龙刀立劈而下。

    “噗”

    血花迸溅，人头滚落，天使的死尸坠落而下，漫天的血雨在纷洒。

    “上当了，不是……六阶修者，是……七阶的武者！你已经有了破碎虚空的能力，为何还驻留在人间。”居中的那名天使，眼睛都在喷火。

    如果不是刚才那名高阶天使太过轻敌，绝不可能让辰南像切大萝卜一般，一下就斩下头颅。辰南冷笑道：“你管的太多了！”

    一股冷冽的杀气自辰南身上爆发开来，瞬间遮拢了这片天空。

    十几名天使大吃一惊，所有人的目光都集中在他手中的断刀，与背后那对突兀显现而出的神王翼之上。

    “你……不会是那个大闹天界，反到人间的辰南吧？”

    “答对了！”辰南的声音很冰冷。

    十几名天使立时感觉大事不妙，今日竟然冲撞了传说中血战天界的煞星！这些天使相互看了一眼，决定分散逃走，他们都没有想到和解。因为，在天界辰南已经被传为一个无恶不作的魔王，根本是无道理可讲的。

    “不许逃走，你们是知道的，我有神王翼在身，谁敢先动，我就先追杀谁，定然让他形神具灭！”

    森森话语响在这些天使的耳中，如同来自地狱的夺命之音一般，十几人真的没有一人敢先动。

    “哈哈……”辰南放声大笑。羞愧的这些天使无地自容。

    “告诉我你们为何下界？”

    所有天使皆不言语。

    “谁如果最后说，我一定杀了谁，谁第一个说，我一定放了他！”

    这杀气腾腾的话语刚落毕，十几个天使异口同声，道：“奉天界几位魔神之命，追随两位血天使殿下下界。”

    “什么？！传说中的血天使？号称西方天界战力第一的血天使一族？”

    “是的，不久前两位血天使殿下，刚刚从魔神祭台复活！”

    “他们到底有多强？”辰南沉声问道。

    “堪比最强大的主神！”

    听到这里，辰南的双眼射出两道神光，道：“你们是怎样避过天罚而下界的。”

    “是从魔神祭台的逆向召唤阵下来的，可以躲避天罚！”

    闻听到这里，辰南心中巨震，脸色变的非常不好看。

    过了好长一段时间，他才问道：“你们下来到底所谓何事？”

    “击杀转世的圣战天使……”十几个天使被辰南逼迫的硬着头皮一一回答。

    “什么，那两个混账王八蛋血天使在哪里？”辰南一阵焦急。

    “就在百里外的一片山脉中。”

    “你们为何慌张的想逃回西土？”

    “因为我们在那里，除了遇到圣战天使外，还遇到了一个东土的神王，我们并不占上风，只能……”

    辰南不想再细问了，他感觉时间非常紧迫，身化一道长虹，如一颗划空而过的流星一般，快速消失在天际的尽头。

    十几名天使近乎虚脱了，出了一身冷汗，而后再也不敢停留，快速向着西方飞去。

    辰南划破长空，百里之遥瞬间而至，在前方那片连绵不绝的山脉中，此刻隆隆巨响不断，可以看到那里血光冲天，片刻间数座巨峰已经轰然崩塌，可以想象那里的大战有多么的激烈！

    辰南左手裂空剑，右手大龙刀，快速冲进了那乱石穿空，杀气冲天的大战之地。

    大山中两名血天使纵横于天地间，他们血发血眸血袍，周身上下一片血红，就连背后那一对羽翼也是可怕的猩红色，似乎随时会滴出鲜血。

    两个堪比主神的西方天界强者，此刻正在围绕着一个黑发黑眸，身材魁伟的高大男子，激战不休。

    那名东方男子独战两名血天使，竟然渐渐露出了压倒性的优势，五个巨大的魔窟浮现在他的周围，不断吞噬掉两名血天使比拟主神般的狂猛攻击术法，同时高大男子双手不断打出一道道撕裂空间的掌力。

    高山在三大强者的交锋下，不断轰塌，大山内尘沙弥漫，杀气冲天！

    辰南大吃一惊，大战两名血天使的人，竟然大魔！

    随后，他发现不远处的一座山峰之上，一个风华绝代，金发黑眸的绝色女子，亭亭玉立的站在那里，随着山风的吹动，白色衣衫随风舞动，她仿佛随时会乘风而去。

    辰南大吃一惊，他在那名女子的身上感应到了纳兰若水的气息，不过却多了一种非常陌生的感觉。

    如果那名女子真是纳兰若水，她的容貌可谓变化太大了，现在完美的脸颊一点也找不到原来的影子，唯有那如秋水般的眸子还一如往昔。

    “转世圣战天使……她……圣化了！”辰南喃喃自语道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    变态恒久远，守墓老人：“人生真是无趣啊，想死也不容易，失望透顶！用月票来砸吧，让你们看看我老人家逆天的实力！”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第483章 双皇复活(shukeba.com) 
虽然辰南早已知道纳兰若水为转世圣战天使，但没有想到变化这么大，纳兰若水竟然真的圣化了，容貌和以前完全不一样，雪白的肌肤如凝脂美玉一般闪烁着动人的光泽，她比以前更加漂亮，近乎完美。

    原本乌黑亮丽的秀发，现在已经是变成了如太阳一般耀眼的金色，若不是那如秋水般的眸子，还保留着一分从前的恬淡，还透露着丝丝熟悉的韵味，辰南几乎认不出她了。

    不过，纳兰若水原本漆黑的眸子，在偶尔转动间也会流露出淡淡金光，那璀璨神芒凌厉无比，望之让人心神剧震。

    辰南一阵吃惊，圣化还未完成，如果当她彻底圣化完毕，她还是原来的纳兰若水吗？无论是从容貌看，还是从渐渐转变的气质看，她都更像一个全新的人！

    难道她真的要将要彻底化身成西方天界战力无匹的圣战天使吗？

    此时此刻，大魔与两位血天使的大战进入了白热化。

    血天使傲视西方天界，他们属于魔神一方，是强大的神族之一，与天界主神平起平坐，但数量异常稀少，这一神族全盛时期也不超过十人。

    万年来大战爆发不断，血天使近乎灭族，近几年数位强大的魔神，费尽心机才在魔神祭台复活两个死去千年之久的血天使，短短的两年间两位血天使战力快速恢复至神王之境。

    与魔神一系对立的智慧女神等皆心中震动，开始密谋复活与血天使世代为死敌的圣战天使一族。

    圣战天使与血天使并称于西方天界，号称近乎超越主神的强势神族，战力无可匹敌。不过他们所属阵营不同，世代皆为死敌。

    智慧女神等主神，并没有在天界找到任何一具圣战天使的尸体，不过却在主神祭台意外感应到，当年殒落在东土的一位强大的圣战天使转世复活了。

    传说，这种靠自身灵力，逆转阴阳复活的人，比之诸多主神联手，在祭台逆乱阴阳，召唤魂魄，复活的圣战天使更加强大！

    智慧女神等人得知这个消息后，心中之喜可想而知，虽然仅仅是一名圣战天使，但却有可能抵得上两名血天使联手之力。

    几次用巨型法阵召唤圣战天使进入天界，但都因种种原因而失败了。

    西方魔神一系中，得知这个消息后，两名血天使立即下界，想要在人间击杀还没有完全觉醒的圣战天使，永久的除去大患！

    但是，他们实在不够幸运，刚刚寻觅到圣战天使，就遇到了突然赶至的煞星，大魔杀的他们心惊胆颤。

    五阴魔狱，五个巨大的魔窟，能够吞噬一切力量，他们震惊天界的战力，不能占到丝毫上风。所有的术法攻击，全部都被吞噬，唯有二人联手施展“血漫天地”，让能够噬杀神魔的死亡血光照耀天地间，方可抵住那五个巨大的魔窟！

    天地间血茫茫一片，所过之处高山崩塌，虚空破碎，更不要说大山间的各种生物，触之便骨碎肉烂，化为血水融入血光中。

    不过漫天的死亡之光，却无法湮灭五个巨大的魔窟，那五个黑森森的洞穴，宛如连接着冥界，不断吞噬血光！同时将降下的天罚雷光也全部吸收！

    两名血天使毕竟刚刚复活两年而已，他们远远没有达到当年的巅峰状态，现在不过神王初级境界。

    随着大魔一声撼动天地的狂吼：“五狱合一！”

    高空之上，五个巨大的魔窟快速冲向一起，五大魔窟合并在一起，形成一个方圆百丈大小的巨大黑洞，透发着刺骨的森冷气息，如汪洋中的巨大海眼一般，疯狂旋转起来，不断吞噬天地间的血光。

    两名血天使并非不知道进退，他们知道想要战胜这个东土少见的强者，以他们现在的修为来说根本不可能，二人冲天而起，想要逃向西方。

    不过，大魔决意灭杀他们，巨大的魔狱当空笼罩而下，将两名血天使快速吞噬了进去。

    “啊……”

    “啊……”

    高空之上响起凄厉的嚎叫，血雨狂洒，两名血天使周身上下，被魔狱吞噬的皮开肉绽，到处都是深可见骨的恐怖伤口，全身筋脉与骨骼近乎破碎。

    舍得，舍得，有舍才能得，在这一刻他们相互看了一眼，做出了壮士断腕的决心。两道血色光影从他们的身体内飘出，快速逃离出巨大的魔狱，如两道光影一般向着西方逃去。

    “哪里逃？！”

    大魔狂吼一声，乱发飞扬，眼中透发出无尽的杀意，漫天的都是冷入骨髓的杀气。

    巨大的魔狱像丢垃圾一般，舍弃了两个血天使的残躯，连连破碎虚空，瞬间笼罩在两道血魂的上方，而后疯狂将他们吞噬了进去。

    “啊……”

    “啊……”

    凄厉的惨叫响遍天际。

    西方天界，几个魔神站在魔神祭台旁边，双目喷火的盯着一个巨大的水晶球，大魔灭杀两名血天使的过程清晰的映入他们的眼中。

    “砰”

    水晶球炸碎了，暗黑魔神狂暴的嘶吼道：“那个该死的家伙是谁？！我要下界亲手杀了他！”

    冥神略微思索了片刻，随后露出吃惊的神色，道：“似乎像极了数千年前的东土守护者！”

    “什么？是那个杀死了转世双子血皇的东土守护者？！”暗黑魔神惊问道。

    冥神道：“如果我没有看错的话，应该是那个人！”

    ……

    东土人间，大魔的五阴魔狱渐渐变淡，高空中凄厉的惨叫之声消失了，两名堪比神王的血天使魂飞魄散！

    然而就在这时，大魔突然痛苦的抱住了头，用力撕扯着自己的长发，仰天狂怒的喊道：“啊……你们还没有死？！”

    他状若疯狂，一对铁拳，用力捶打自己的头颅，面目无比狰狞，而后狂啸着，朝着下方一座巨山撞去。

    “砰”

    乱石迸射。

    大魔将一座山巅都撞塌了了。高大的身影在山峰之上不断翻滚，发出阵阵骇人的嘶吼，他似乎在忍受着极大的痛苦。

    辰南惊异的发觉，大魔的双眼竟然不断在黑色与血红之间转变，神情极其狰狞恐怖，他在大山中横冲直撞，连连打碎了三座山峰。

    待到最后，大魔发出一声如野兽般的咆哮，直震的这片山脉都跟着连连颤动，他昂然立于一座断山之上，两只眼睛闪烁着不同的光彩。

    他的右眼神光湛湛，一片清明，左眼血红发亮，凶残狠戾，皆射出一丈多长的实质化锋芒。而头上的发丝也同样分为两色，右边乌黑如墨，左边鲜红欲滴出血液。

    “大魔又陷入了疯狂之境，难道他体内的妖道魂魄还没有完全炼化吗？”

    “哈哈……”刺耳的疯狂大笑响遍群山，大魔口中发出阴森森的声音，道：“我们血族双皇终于又重见天日了！”

    紧接着大魔口中又发出了愤怒的咆哮声：“你们两个为什么还没有死？我早已炼化了你们的魂魄！”

    “血天使哪有那么容易死去，只要有血液滋养，我们的魂魄永远不会真正消散，我们始终游离在你的血液中！今日，我们的后代洒下的鲜血，迸溅在了你的身上，彻底激活了我们的灵魂，让我们再次重见天日！”

    纳兰若水，一直在远空，没有接近。

    而辰南始终跟在大魔不远处，现在闻听到这些话，大吃一惊。

    大魔的体内竟然有三个魂魄，他们在共用一个身体！

    随着三个魂魄愤怒的咆哮与争吵，辰南得知了一宗埋藏了数千年的秘密。

    数千年前，大魔所斩杀的妖道弟兄，竟然是在东方殒落的双子血皇转世真身！

    双子血皇乃是西方天界血天使一族当中最可怕的两名强者，他们为孪生兄弟，实力之强横，主神都要避退，号称无限接近于帝皇之境的神！

    不过，却在数千年前的一场东西方大动乱中，被围杀于东土人间界。

    但是，他们实力之强横，无法想象，不过百年光阴，便重聚魂魄，转生于东土。他们一边残害万千生灵，继续修习血族大法，一边研习东土道术，提升修为。

    只是，他们残害过多生灵，引得天怒人怨，结下无数仇敌，不断被隐修在人间的绝顶高手联合围剿。

    当他们实在无法在人间呆下去时，决定破碎虚空进入天界，不过实在不够幸运，号称东土守护者的大魔杀至，将两个远未恢复至巅峰之境的血族强者击毙。

    不过，大魔也被双子血皇中的一位，在暗中偷袭致死。

    只是，三人都是实力超绝之辈，一丝灵识始终不灭，共存于大魔的体内，数千年纠缠不断，最后终于都再次复苏。

    “大魔，从你灵魂来看，你虽然是非常人，但如果不是那个不断给你托梦的老杂毛，压制了我们的灵力，上次被炼化的将是你！”

    “你们两个无恶不作的血妖，少要为自己脸上贴金，我师傅不过是将我唤醒而已，从未给我输送过灵力来镇压你们。”

    “嘿嘿……”双子血皇阴冷的笑着，道：“那好，今天我们就炼化你，让你知道完全觉醒的我们，到底比你高出多少个等阶！”

    “嗷吼……“

    也不知道是大魔，还是双子血皇发出的咆哮，声震九霄，那个高大的身躯又开始在山脉中横冲直撞起来。

    显然，三个魂魄开始在大魔体内，激烈厮杀了起来，这种拼斗当真是在搏命，比之正常的打斗还要凶险百倍。

    只是，仅仅片刻钟，打斗便停息了。

    魁伟的身躯，站在一座山巅，双子血皇残酷、冰冷的声音在大山内不断回荡：“险些误了大事，资质绝佳的血天使之躯，等待着我们去入主，错过时间岂不是暴殄天物。大魔今日先饶你一命，不过他日你会死的更惨，血族灵魂配上血族之躯，我们定然会在最短的时间恢复到巅峰状态，你静等死亡吧！不过，今日真要感谢你赠送给我们的大礼，嘿嘿……”

    阴冷而残酷的笑声不断回荡在群山间。

    两道血光自大魔体内飘出，煞气直冲霄汉，比之方才的那两名血天使的魂魄强大许多，他们如两道虹光一般向着崩塌的一座大山冲去。

    而大魔似乎精神有些恍惚，还未恢复清明。

    辰南大叫了一声不好，展开神王翼，风驰电掣，快速跟进。

    当他飞过纳兰若水所站立的山峰之时，那个绝美的金发女子依然静静的站在那里，如泥塑木雕般一动不动，任那山风吹的她身上的白裙猎猎作响。

    辰南惊诧的看了她一眼，不过现在不是交谈的时候，他手持大龙刀与裂空剑，与那两道血光同步冲到了断山近前。

    两名血天使的尸体，仰躺在乱石间，浑身上下鲜血淋淋，一道道可怖的伤口深可见骨，那是被五阴魔狱生生撕裂的，各自的血翼更是几乎被连根拔起，几道骇人的伤口布满在腹背处。

    这只是表面的伤痕，其内部的伤势更加严重，五阴魔狱内的恐怖力量，几乎将他们的五脏六腑都搅碎了。

    不过，对于双子血皇来说，这算不得什么，只要还有鲜血滋养，他们就不会死去。这是他们的后辈子孙，身体与他们的灵魂将能够更好的契合，修复残破的身体，恢复到前世的巅峰境界，指日可待。

    刷刷

    两道血光闪现，双子血皇的灵魂，分别钻进了两具尸体之内。

    在双子血皇喜悦的感受新身体时，辰南同步到位，两只大脚用力踩在了他们头颅之上，直欲将他们踩爆。

    双子血光睁开双眼的刹那，气的两人头顶直冒白烟，险些背过气去，两只大脚就那样肆无忌惮的踩在他们的脸上，双皇何曾受到过这样的侮辱啊！

    与此同时，双子血皇感觉胸腹间阵阵剧痛，疼痛让他们险些昏死过去。

    踩在他们脸上的家伙，正用一刀一剑狠狠的在他们身躯上狂剁，这简直是令人发指的虐杀啊，即便强如他们，在灵魂与这两具肉体合在一起后，也忍受不了这种剧痛。

    “啊……气煞我也，小辈你要气死我了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    强烈呼唤月票，手中有月票的朋友，请投给神墓，感谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第484章 风云际会澹台圣地(shukeba.com) 
双子血皇气的一佛出世，二佛升天，简直要咬碎了满口钢牙，居然被一个人类青年大模大样的，用一双大脚狂踩脸颊，同时对方正在用两把绝世凶兵在他们刚得到的身体上“忙碌”着，原本就残破的身躯现在几乎快被肢解了！

    大龙刀与裂空剑将双子血皇斩的血肉模糊，不过两大强者毕竟是非常人，尽管元气大伤，离巅峰境界相差甚远，但是掌控身体的一刹那，他们立即涌动出一股滔天的血芒，竭尽全力抗击两件绝世神兵的劈砍。

    辰南发现竟然砍不动了，眼看就要将两个血皇腰斩，但现在功亏一篑。插在双子血皇身体内的大龙刀与裂空剑，像被钢钳狠狠的叼住了一般，再也难以撼动分毫。

    他一声大喝，生猛的抡动起双臂，将两位血皇挑了起来，而后猛力的抡着他们，在空中击撞在一起。

    “砰”

    对于双子血皇来说，今日所发生的一切，绝对是莫大的耻辱。

    这个时候，他们的灵魂终于完全和身体契合了，两声厉啸响彻天地间，二人身化两道血光，各自向下拍出了一掌，摆脱了神兵的束缚，腾空而起，冲向了虚空。

    两股浩瀚如海般的力量，向着辰南铺天盖地般挤压而来，断山轰然崩塌，大地也在崩碎，辰南被生生击入了地下，无数万钧巨石将他埋在了下面。

    不过有玄武甲护身，他并未遭到太大的伤害，一声清啸自乱石堆下传出，大龙刀与裂空剑杀气直冲霄汉，他快速向着两位血皇冲去。

    此刻，血天使当中的两位皇者鼻子都气歪了，他们的上半身与下半身不过一层皮肉还相连着，几乎已经被腰斩了。

    好在血族生命力最为强悍，他们不惜耗费元气，以莫大的神通强行接续骨肉筋脉，让将要断裂的两截身体好不容易粘连在一起。

    不过，要想彻底修复好两具血天使的身体，还需要耗费大量的元气与时间。

    两声令人头皮发麻的啸音，自他们口中发出，而后恶狠狠的扑向辰南，不杀辰南他们心中无法咽下这憋屈的郁闷之气。

    血漫天地，无尽的血光遮拢在这片山脉中，天地间一片血芒芒，这血光比之方才的两名血天使强盛太多了！

    方圆数十里的大山内，所有的生物都被剥夺了生命，即便深埋地下冬眠的蛇鼠之类，也在第一时间骨烂形消，化为血水融入血光。

    天雷轰降而下，不过血光之威撼天动地，将所有天雷都吞没了，天罚根本无法奈何！

    逆天强势，破坏了天地法则！

    血光中一具具恶灵在哀嚎，无数的骨爪在舞动，那是过去被双子血皇击杀的万千生灵，他们的魂魄烙印始终被禁锢在血皇的灵魂深处。

    鬼哭狼嚎，凄厉的惨叫之声，像一把锋利无比的魔剑，直指辰南心海。好在，他的神识修为够深，没有被这魔音侵扰。

    辰南露面异常凝重之色，他收起了大龙刀与裂空剑，将后羿弓控在了手中。几件瑰宝，只有这一件融入了他的身体，和他将要彻底契合，现在唯有这件神兵威力最大。

    玄武甲也闪烁着金属特有的光泽，阵阵璀璨青光将辰南笼罩在里面，抵御着号称能够吞噬神魔的血光。

    辰南展开神王翼，不断开弓射箭，一道道如虹的箭芒，在两个血天使周围不断炸裂，他还不想动用染血的神箭，因为他在等待时机，等待大魔过来帮忙，不然以他的实力来说根本无法独战两大神王高手。

    就在这个时候，立身在绝巅之上的纳兰若水，仿似从深度睡眠中醒转过来了一般，她的双眼射出两道灿灿金光，一股磅礴圣洁的气息浩浩荡荡蔓延了开来，瞬间将她周围的血光冲散了。

    一声如天籁般的声音回响在大山中，她的声音冷冽无比，带着淡淡杀气：“传说中的双子血皇，你们是我圣战一族的宿敌，今日定要斩杀你们。”

    金色光华涌动，圣战天使纳兰若水，化作一道金芒冲了过来，一把长达数十丈的炽烈神剑出现在她的手中，狠狠的向着一名血皇立劈而去。

    “嘿嘿……”那名血皇阴冷的笑着：“你们祖上最强大的圣战天使都被我们灭杀了，你们这一族几乎被我们灭族，你不过是一名小小的后辈而已，想送死就来吧！”

    虽然这样说，但血皇却不敢丝毫大意，他毕竟元气大伤，同时这个转世的圣战天使，涌动出的力量多少让他有些不安，他感觉到了敌人的强大。

    “若水……”辰南轻轻呼唤了一声。

    纳兰若水轻轻向他点了点头，不过却什么也没有说，辰南感觉这个女子熟悉而又陌生，不知道她完全圣化后会变成什么样子。

    与此同时，大山内一声直上九霄的吼啸传来，笼罩在天地间的血光似乎都被冲淡了一些。大魔恢复了清明，高大的身躯，荡着阵阵魔气，快速冲了过来。

    “哈哈……”

    双子血皇并不惊慌，反而放声大笑了起来。

    “不要说你们三人，就是来再多的人围攻，我们也无所畏惧。今日我们的血皇魂魄已经完全苏醒，虽然在力量强度上还有欠缺，但是觉醒的血皇拥有这个世上让所有神魔羡慕的血脉，足以让我们晋身至不死境界。你们杀不死我们，我们却能够重创你们，我看你们如何收场！”

    大魔没有任何废话，直接五狱合一，一个巨大魔窟笼罩在高空，向着两名血皇吞噬而去。不过漫天的血光撑住了那黑森森的洞窟，令它无法再进一步靠近。

    纳兰若水真正再现了圣战天使的辉煌，周身上下金色元气汹涌澎湃，如一道金光一般与一名血皇大战在一起。

    大魔也冲向了另一名血皇，两对厮杀的异常惨烈。

    辰南知道是时候动手了，封在内天地当中的射日箭被他取了出来，而后他咬破中指，血箭被搭了后羿神弓之上，他要让狂妄不可一世的血皇明白，这个世上有一类人的血脉比他们的不死血脉还要霸道！

    他首先将染血的射日神箭对准了与纳兰若水激战的血皇，不过最终他又调转了方向，毕竟大魔异常强悍，如果现在将他的对手重创，那么他极有可能会立刻灭掉对手。

    一声凄厉的啸音划破了长空，一道长达百丈的血芒逆空而上，浩荡起的元气波动如汪洋在翻涌一般。双子血光布下的漫天血光，竟然被这更加炽烈的血芒撕裂了，撼天动地的一箭仿佛逆乱时空而来，快的让人难以把握！

    同时阵阵凄厉的吼啸跟在神箭之后，无数的神魔骸骨浩浩荡荡跟随在血箭之后，宛如地狱的魔神大军君临大地一般，所有神魔皆狂吼着，万千神魔齐咆哮，声势骇人之极！

    高空下的一座座大山，在这股如汪洋般的元气剧烈波动下，一座接着一座轰然爆碎，乱石穿空，激起漫天的尘沙。

    “噗”

    血光迸溅，射日箭狠狠的插入血皇的胸膛，他满脸不相信的神色，随后爆发出一声凄厉的惨叫：“啊……”

    大魔双眼中煞气爆射，五阴魔狱当空笼罩而下，五狱合一，一个巨大的魔窟生生将血皇吞噬到了洞口。

    不过，血皇满脸不相信的神色，暴怒道：“竟然比我我们的血脉还要霸道，这是……属于哪一族的血脉，啊……”

    在他愤怒而不敢的凄厉吼啸声中，他的半截身子炸裂了开来，胸腹以上还保持完好，胸腹以下的残破躯体，瞬间就被魔窟吞噬了进去。

    射日箭回返辰南手中。

    血皇运气实在太差，本就元气大伤，又遭后羿神弓射杀，被更为霸道的鲜血噬身，此刻他的魂魄被重创！

    大魔一声狂吼，巨大的魔窟彻底将那重伤的血皇吞噬了进去。

    “大魔你杀不死我，即便被你封印进这魔窟又如何？我早晚会破印而出……”血皇不甘心的咆哮着，但随着魔狱关闭，他的声音彻底消失了。

    只剩下一名血皇，辰南已经没有必要再浪费鲜血了，冲天而起，快速来到了那个近乎发狂，想要营救自己兄弟的血皇近前。

    “若水接剑！”裂空剑被传到了纳兰若水的手中，辰南则持大龙刀，刀剑相映，激发出冲天的神芒，二人联手杀向血皇。

    纳兰若水主防，不断破碎那道道如水波般涌动而来的血光。辰南主攻，大龙刀斩破虚空，炽烈的光芒在空中交织成一片光网，将不可一世的血皇笼罩在里面。

    攻守兼备，二人配合甚是默契。

    与此同时，大魔也杀了过来。

    “你们等着，等我恢复至巅峰境界，我要杀光你们所有人！”血皇并不是不知道进退的人，他独木难支，如果再耽搁下去，他不担心被彻底灭杀，但难保会被封印。

    “轰”

    一声巨响，漫天血光炽烈无比，耀的人睁不开双眼，血皇化作一道血影，直直向地面冲去，血光一闪没入了地下。

    辰南想要追击，但被大魔阻止了。

    “不要追了，这是血天使一族极其耗费元气的逃命大法，他已经血遁千里之外去了。”

    大山内恢复了平静，断山碎岭，一派末日浩劫般的景象。

    大魔首先打破平静，道：“虽然将一个血皇封印在了魔狱内，但却是一件让人头痛的事情，他与血天使的躯体契合后，果真无法彻底炼化。”

    “留着他早晚是大患……除非有神皇魔帝般的力量，才能真正让他魂飞魄散。”辰南说到到这里，停顿了片刻，道：“你如果想灭杀他，三日后将他送到澹台圣地，我将有大用！”

    “我知道你要干什么！”大魔双目中神光爆现，道：“我不会阻止你，因为那个魔君出世是早晚的事情，没有人能够阻止，三日后我会前去的，血皇会被当作开启绝杀大阵的祭礼！”

    说罢，大魔腾空而去。

    两人几句户已经决定了血皇的命运。

    “若水……”辰南轻唤纳兰若水的名字。

    眼前的丽人风姿绝世，已然没有往昔半点影迹，金色的长发随风拂动，雪白的肌肤的如凝脂美玉，一双黑色的眸子隐约间也闪烁出阵阵金色光华，婀娜的身躯背后是一对玉质化的羽翼。

    纳兰若水轻轻的道：“不要多说什么，让我们心中都保留一分美好的回忆吧……”

    辰南一阵无言。

    天地间一下子静了下来，此时此景，有着一丝淡淡忧伤的气息。

    “也许下次相见，我们就是仇敌……”纳兰若水有些苦涩的道。

    “这不可能，我们怎么可能会成为仇敌呢？！”

    “没有什么不可能，我已经不是原来的我，我是————圣战天使！我将为西方天界而战！在即将动乱的天地中，没有人能够把握自己的命运，也许下次相见，我们就成为了生死对立的仇人。希望到时候你不要因心软而被我错杀。我……已经不是原来的我，我是西方天界战力无匹的圣战天使！”

    “你虽然是已经是圣战天使，但你还依然还是纳兰若水！”辰南乱发飞扬，长刀向天，大声吼道：“你凭什么要将自己的命运交给别人？！天界的那帮主神算的了什么？如果给我足够的时间，早晚有一天我能够一刀一个，将他们劈了！”

    纳兰若水有些感伤的道：“许多事情，都将成为我心中最美好的回忆，我将永远记在心间，永不忘怀……”

    纳兰若水轻展一对圣洁的羽翼，向着远空飞去，白色衣裙随风舞动，如同一副最美丽的画卷嵌在空中。

    “三日后，我也会去澹台圣地，到时候……我会帮你的。”带着淡淡伤感的话语远远传来。

    辰南大声喊道：“我也帮你的，我会砍下天界那帮主神的头颅……”

    半日后，辰南出现在昆仑玄界内，这里飞瀑流泉，花树成片，小桥流水，亭台楼阁，美的如同圣境一般。

    “咦，臭败类你怎么来了？”

    美丽出尘，如精灵、似仙子般的小公主楚钰，一年多未见，更加的漂亮了，真有一股颠倒众生的魅力。

    “咚”

    辰南毫不客气，对着她的额头就敲了一记。

    “哎呦……”小公主手抚额头，痛的眼泪差点流出来，气愤的叫道：“臭败类还敢冒犯我，我和你没完，你知道我是谁吗，我现在是昆仑妖族的大统领，小妖们给我出来，将这个胆大包天的混蛋给我抓住。”

    呼啦一声，一群大小妖怪快速冲了过来，将辰南团团包围，不过待到看清是谁后，所有妖怪又都连连后退。

    “小麻烦姐姐……”晨曦被辰南从内天地当中抱了出来。

    “小晨曦快来我这里，远离那个坏蛋……”

    经过他们这一番吵闹，昆仑的老妖怪们被惊动了，端木第一个冲来。先是和蔼的对着小晨曦笑了笑，而后一把揪住了辰南的衣领，近乎咆哮般的吼道：“混账小子你把小凤凰丢在哪里了，你……是不是不顾她的安危，将她扔在天界了？”

    紧接着魔蛙、罗森、泥人相继赶到，每个人望向辰南的眼光都不善。

    “打住！我可是一点都没有亏待那个小家伙，我在天界给她找了个名师，知道是谁吗？那可是名震天界的一方神王啊，而且是个禽王，号金翅持大棚神王，正好适合小凤凰！”

    说这些话的时候，辰南为小凤凰默哀，遇上那样一个变态师傅，小家伙现在恐怕还在地心岩浆中挣扎呢，或者每天都要吐血飞行个几十万里。

    “是吗？我听说过他。”端木松开了手，慢慢恢复了往昔的从容的姿态，他接着道：“不过小凤凰身在天界，终究是让人有些担心，在她未回来前，我们几个老妖一致决定，晨曦将暂代昆仑玄界未来的妖主之位。”

    说到底，几个老妖怪还是没有放弃打小晨曦的主意。

    旁边，古灵精怪的小公主，愤愤的叫道：“几们几个坏老头不是说我是转世妖尊吗，不是让我当昆仑妖主吗，怎么现在还在找别人？”

    端木讪讪的笑了笑道：“你是大妖主，晨曦是二妖主，小凤凰是三妖主……”

    辰南口中的茶水差点喷出去，他惊愕的望着小公主，这个惹祸精还真是……

    三日间匆匆而过，辰南一直守在百花谷外，最终唯有留下一声长长的叹息。他将晨曦托付给大妖魔端木，将要告别昆仑，前往澹台圣地。

    他腾空而起，对着端木道：“我现在就要去放魔出世，你们昆仑玄界做好准备吧，免得惨遭冲击！”

    “等一等，罗森、泥人将与你一起去，盖世魔王出世，必然引得天下所有绝顶高手观望，昆仑也不能不给面子啊！”

    “还有我这个妖族的大统领，嘻嘻……”

    八方风雨，将汇聚澹台圣地！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    又是一年元宵佳节，辰东祝各位书友节日快乐！

    呼唤月票！

    书评区发布精华中，想要的可以去领取。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第485章 血流成河(shukeba.com) 
在小晨曦依依不舍的眼神注视下，辰南腾空而起，离开了昆仑玄界。

    大妖魔罗森、泥人在后跟随，另外无法无天的小公主也悄悄驾驭一只大鸟尾随了下去。对此，昆仑玄界内的老妖们睁一只眼闭一只眼，似乎很愿意这个麻烦人物离开一段时间。当然，她的速度不可能追的上前方的三人，只能气恼的独自上路。

    穿云破雾，辰南、罗森、泥人三人瞬息百里，不多长的时间已经连续飞过两个小国的上空。

    对于这两名妖魔的修为，辰南还是很惊讶的，这两人似乎已经达到了神王初级，又似乎和澹台璇的弟子王志一线，处在准神王境界，不好让人一下子看透。

    大妖魔罗森化身无数，千年前曾经和魔蛙一起大闹过西土，搅起一片血雨腥风，而数百年前更是一时心血来潮，在东土建立过一个不大不小的人类帝国，当了百年不死的太上皇后才诈死退隐。

    泥人看似文质彬彬，但绝对是一个狠角色，曾经在一夜间血屠八百里，抬手间让几个小玄界的仇家灰飞烟灭。

    有这两大强者跟随，再加上大魔与纳兰若水，辰南感觉后援已经很强大了。

    万里之遥，对于能够御空飞行的强者来说，胜似闲庭信步，两大妖魔虽然不如身具神王翼的辰南神速，但其全力飞行的速度也是异常惊人的。

    一座座高山飞快远退，一座座人类城镇化成虚影，辰南他们在这一日的中午，终于赶到了八方风雨汇聚的澹台圣地。

    方一接近这里百里之遥，就已经能够感觉到这里不寻常的气息，众多的玄界高手从大陆各地汇聚到这里，充斥着各种各样的强者气息。

    而澹台圣地中封印的盖世大魔王，这两天的咆哮之音更加剧烈了，不光只在午夜出现，即便是朗朗白日，也时常让澹台圣地中的弟子感觉到阵阵森然恐怖的气息。

    封印的魔君似乎知道，他脱困之日不远了，他仿似也已经发觉了外面不寻常的气氛。

    三声长啸自远空浩荡而来，辰南、罗森、泥人出现在连绵不绝的雪峰上空，前方那片青碧翠绿、佳木葱茏的古圣地已经映入眼前。

    感受到了三人外放的强大气息，大雪山内众多玄界高手纷纷飞上了半空，这些人差不多都已经见识过辰南的画像，也早已听闻人间的极道高手透露，他将在今日大破澹台圣地绝杀大阵，将那盖世魔君放出来。

    众多玄界高手的元气波动同时汹涌澎湃，汇聚在一起后真如汪洋大海一般，强大而又恐怖，不可揣测！

    “嗷呜……”一声龙啸自远空响起，紫金神龙与佳丝丽，如两道电光一般快速冲来。

    “泥鳅鬼哭狼叫什么！”

    “嗷呜……小子今日我给你拉来一个大援。”紫金神龙得意非凡的道：“如果想放那个大魔王出来，人手不够的话，坤德那老混账会出一份力的，哎呦……”

    痞子龙被佳丝丽狠狠的掐了一记。

    “那老混蛋虽然没有露面，但是佳丝丽已经感应到了他的气息，这次他到是没有难为我，佳丝丽已经和那老混账联系过，他答应到时可以分出一个化身帮忙。”

    这的确是一个强援啊！

    远空一道金光闪现，龙宝宝自澹台圣地中溜了了出来，小家伙满嘴流油，一只金黄色的小爪子，拎着一个比他自己还要大的酒坛子，醉醺醺的飞了过来，一路上摇摇晃晃。

    “辰……辰南，我……给你带酒喝来了，这……可是三百年的绝世陈酿啊，好喝……好喝极了！”龙宝宝奶声奶气，断断续续的说着，好不容易才飞到辰南的近前。

    “咚”

    辰南毫不客气的在小家伙的头上敲了一记，道：“你这小酒鬼，真是越来越不像话了！”

    小龙委屈的用一只金黄色的小爪子摸了摸头，醉醺醺的嘟囔道：“我……你真不理解我，我……忍辱负重……卧薪尝胆……藏在他们的厨房……”

    “藏在那里干嘛，取得什么伟大功绩了，估计是把人家的厨房祸害了够呛吧？”

    小龙醉醺醺的傻笑，好半天才醒悟过来，说话也不在结结巴巴了，道：“不是！我……我打探到了一则重要的消息，我在澹台圣地中听到那个封印的恶魔在午夜时吼啸，称自己是辰家之人！”

    “什么？！”辰南惊的心神为之一颤，这对于他来说，可是一则震撼性的消息啊！

    “到底怎么回事，说的详细一些！”他急促的崔问道。

    小龙不好意思的用小爪子挠了挠头，道：“我……我喝的太多了，在那个时候……醉倒了。”

    晕！

    辰南气的真想再敲他几下，这精灵古怪的小家伙，居然在关键时刻犯迷糊。

    就连大妖魔罗森与泥人都感觉有些可惜，毕竟那个盖世魔王实在太神秘了。

    “他不是六大邪道的共祖吗，怎么会姓辰呢？”辰南感觉自己的心脏怦怦跳的很剧烈。

    远空一只巨大的麒麟，涌动着滔天神火快速冲来。罗森与泥人前飞，非常恭敬的道：“前辈多谢前几日提醒，我昆仑玄界已经做好准备。”

    “提前做好准备就好，不然谁知道那个疯子，出来之后会不会血杀天下啊，毕竟能治他的人几乎都找不到了。”

    远空的众多玄界修者中，似乎有部分人知道这病麒麟的来历，对他很是尊敬。

    病麒麟面对辰南，道：“年轻人你好自为之，今日我只在这里见证魔君出世，不会出手干预。暗中应该会有不少数千年未出世的老古董在观看。”

    辰南答道：“我明白。”

    病麒麟深深看了他一眼，道：“不过，人间玄界有不少人与天界中人有深仇大恨，这些人是极力希望盖世魔君出世的，或许他们能够助你一臂之力。”

    辰南点头，向着澹台圣地飞去，紫金神龙与醉醺醺的龙宝宝跟在他的身旁，罗森、泥人也在后跟了下去。

    这个时候，一个须发洁白的老人，率领十几人自远空飞了过来，对辰南大声喊道：“辰小兄弟，我们崂山玄界的人马，愿与你同进退。”

    同时，另一方也飞来十几人个人，为首一名老者道：“我们清虚玄界也要与辰小兄弟同进退。”

    “还我们紫苑玄界，今日要助辰小兄弟，将那魔君放出来，让他去祸乱天界，为我们死去的祖师报仇！”一个老婆婆率领十几名中年女子飞来。

    “还有我们九宫玄界！”

    “还有我们……”

    ……

    从四面八方，飞来一队队人马，将辰南团团包围，这些玄界都与天界有着不共戴天之仇。

    辰南暗暗吃惊，人间不是没有高手啊，只不过他们太低调了，平日不履凡俗，都在隐修。眨眼间，他身边便聚满了众多玄界高手，而远空影影绰绰观望的人更多。

    “你们都知道是我天界数位神王的共敌，既然你们和我目的相同，我就不多说什么废话了，现在就让我们一起去送给天界一个大礼吧！”

    云朵翻滚，天际无数人影，或驾彩云，或驭魔云，黑压压一大片，向着澹台圣地笼罩而去。

    而观战的玄界高手就更多了，密密麻麻的人影都显露了踪迹，团团将澹台圣地包围了。

    澹台派如临大敌，这么多能够御空飞行的高手来犯，这是万年来从没有过的事情，因为任谁都要给天界澹台璇几分面子。

    天界下来的几位仙师，也顿时脸色骤变，他们虽然具有仙人之体，但和玄界高手对上，也不一定有什么优势，再者这么多的人，光看就已经让他们心凉了！

    所有澹台弟子，都仰望着空中的玄界大军，但都不知如何是好。这几日他们已经明白出没在古圣地附近的这些玄界高手，到底想干什么。现在，他们根本无力阻止！

    梦可儿也在人群中，她仰头望着天空。最前方那个率领众多高手，如神魔般杀气腾腾的男子，令她心中一颤，想说什么，但却什么也没有说出口。

    辰南是玄界大军的领军人，梦可儿只能眼睁睁看着，他将破开祖师澹台璇布下的封印。

    如乌云般压落下的玄界大军，浩浩荡荡向着封印有绝世大魔王的石林落去。

    这片传说中仙神的血液所染红的土地，透发着阵阵阴森可怕的气息，一股若有若无的煞气在地下汹涌！

    辰南大声道：“传说，为封印当年的魔君，这里仙神的尸骨堆积成山，血水都染红了高天。最后被众多高手，布下绝杀大阵，将魔王封印在地窟中。今日，我们要破开绝杀大阵，首先要献上血之祭礼，你们可准备好了？”

    “早已准备好了！”

    各个玄界的领军人，纷纷打开了自己的内天地，无数的狮虎豹狼象等野生动物，被斩杀于空中，大片的血雨飞洒而下。

    这是异常残酷的画面，数不清的野兽尸体在澹台圣地内堆积如山，石林中血流成河，鲜艳的的血流翻起阵阵波浪。

    “光有野兽的鲜血怎么行，祭礼实在太轻，我来送上仙神之血！”

    一个苍老的声音，在远空响起。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第486章 血色炼狱(shukeba.com) 
澹台圣地封魔之地，血光冲天，无尽的血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕。猩红的血水，汇聚成河，在石林中不断翻滚。

    所有玄界高手神色肃穆，凝重的注视着下方，他们心中也有些不安，认为野兽的鲜血作为祭礼，开启绝杀大阵，或许太不够分量了。

    而这个时候，那一声苍老的喝声，顿时吸引了所有人的目光，封魔之地上空的众多玄界高手，一起回头向着西方望去。

    只见一个须发洁白的老人，穿着宽大的衣袍，从远空快速飞来，老人虽然年迈，但整个人透发着一股彪悍之气，即便胡须洁白，但却也是如银色钢针一般根根直立，那双白色的眉毛更是如两片阔刀一般，直入鬓角。

    “我来献上仙神之血！”

    苍劲的话语如闷雷一般，在空中久久激荡。

    辰南身旁的小龙，露出一副迷糊的神态，道：“我怎么看着这个老头头，有些眼熟啊。”

    清虚玄界的领军人，道：“那是……开创神风学院的幕后人物！”

    紫苑玄界的老婆婆有些吃惊，道：“真的是他，不是说他早就消失了吗？我还以为他早已过世了呢，没想到他还好好的活着……”

    随后，许多玄界高手都认出了这个快速飞来的老人，人们议论纷纷。

    神风学院，乃是当年大陆数位人类高手共同开创的，不过玄界中人却知道，在这些人的身后有一个强势人物在支持，是他给予了绝对的武力与财金，作为开创学院的保障。而这个人来历非常不一般，乃是当年人间神风玄界的一名超级高手！

    神风玄界当年那绝对是人间赫赫有名的一个超级大玄界，可谓高手如云，顶峰高手无数，在人间不过有限的几个超级大势力能够与他们比肩。不过，这一玄界却在数千年前的一场天地大乱中，一夜间灰飞烟灭！仅有三五人逃了出来。

    刘远便是幸存的超级高手之一，他此后虽然一直很低调，但是不少玄界高手都知道，此后的他处处与天界作对。

    他曾经亲手灭掉天界两位神王在人间的根基，至此不用多说，所有人都知道，神风玄界的灭亡，肯定是与天界之人有关。

    后来，传言，天界一位神王将降临尘世，想要诛杀刘远，不过却被人间的一位高手，在那巨大的空间通道外，将那位神王逼回了天界，救了刘远一条命。

    此后，刘远便沉寂了下来，不再招惹天界中人，只是暗中偷偷创建了神风学院。

    辰南从这些玄界高手的议论中，大概得知了这些消息，这当真天成的盟友啊，刘远跟他的有许多些相似的特质。

    刘远快速冲来，豪迈的笑道：“我来的还不算晚，特意奉献上一分大礼！”

    说罢，他打开了自己的内天地，数百桶一人多高的大瓷坛漂浮在空中，而后一个个皆爆碎，鲜红发亮的血水，自高空洒落而下，全部浇在了石林中。

    整片封印之地突然红的发亮，下方的野兽鲜血被所谓的神血浇淋后沸腾了起来，而整片石林也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩，所有巨大的石柱、岩壁都闪烁着骇人的血芒。

    “神奇啊，难道真是神血？！”

    “难道真的需要仙神的血液祭礼才可以吗？”

    “刘远是哪里弄来的这么多仙神血液呢？他这么多年都在干什么？难道他猎杀了无数仙神？”

    ……

    在场的众多玄界高手都感觉有些不可思议。远空，密切关注这里的无数高手，也同样吃惊无比。

    刘远走到辰南的近前，低声道：“多谢啊，虽然无法复制你的血脉，但是我们经过种种试验，制造炼化的血液已经能够媲美一般仙神的血液，这……真的是一个奇迹啊！我真的不知道如何感谢你……”

    辰南目瞪口呆，他想起了当初神风学院副院长，向他讨要“神血”的事情，竟然……真的被他们成功了！

    而这一切，在背后竟然有这样一个强势人物在支持！

    从种种线索来看，辰南推测出神风学院多半只是刘远摆在明面上的一个幌子，他真正要做的事情就是收罗各种人才，进行各种古怪的试验，想批量早就高手，神血试验必然是他们的一个重要研究！

    到了现在辰南还能说什么，只是笑了笑，道：“其实，以你现在这样的修为，完全可以斩杀真正的仙神，用于试验研究。”

    刘远摇了摇头，道：“一般仙神的血液根本没有什么用处，唯有最为高等的血液才能对我们有大用，你的血脉极其罕见，当时我们都没有想道能够取得今天的成就。”

    这个时候，封魔之地血芒冲天，混合这无尽的煞气，直上云霄！

    整片澹台圣地，早已不复往昔的神圣祥和，现在这里森然恐怖，充斥着无尽的阴森气息。

    石林内血水在沸腾，整片封魔之地在剧烈的抖动，一声声若有若无的沉闷魔啸，在深层地下不断传出，声势骇人之极！

    不过许多人都在皱眉。

    “似乎祭礼还不够啊！”

    “绝杀大阵还没有显露出来！”

    “到底需要多少生灵的鲜血啊？”

    辰南也皱了皱眉头，在他的想象中，被困在大魔那五阴魔狱中的血皇，已经是上好的祭礼了。

    众多同仇敌忾的玄界高手，送来这么多的血祭生灵，再加上神风学院送来的大礼，出乎了他的意料，他以为这样足够了。但没有想到，似乎还远不够，传说中的血杀大阵还没有显现出来，那就更不要说破阵了！

    刘远大声喊道：“无妨，我还有一半礼物，没有送出呢！”

    他的内天地再次被打开，能有近百名貌似囚徒般的人，浮现在半空中。这些人似乎经历过异常残酷的刑法，周身上下满是伤痕，所有人都皮开肉绽，萎靡不振。

    “这乃是两千年来，我捉到的仙神，他们想暗中击毙我，但都被我俘虏了，幸好留着他们的性命，今日终于派上了大用场。”刘远的话语森寒无比。

    为了复仇，他近乎魔化了。

    “那就杀了他们吧！”

    “对，正好用他们作为血色祭礼！”

    ……

    场面是血腥残酷的，近百位仙神被残忍的劈碎了身体，头颅飞滚，残肢飞射，大片的血雾弥漫开来，随着仙神的残尸坠入下方石林中那近乎沸腾的血液中，整片澹台圣地都猛烈摇动了起来，煞气充斥天地间，整片天空都不再明媚，天地间所有景物都笼罩上了淡淡的血色！

    “嗷吼……”恐怖的巨大的咆哮之音，清晰的传上了地表。

    在这一刻，整个人间所有顶峰高手，都听到了这沉闷的魔音，功参造化之人在这一刻都明白，将要发生大事件了！

    “还不够！”辰南大喝道：“每个人都割破自己的手腕，我们这里数千人都洒下自己的一片鲜血！”

    在这关键时刻，没有人退缩，没有人犹豫，所有人都伸开一只手，割开手腕血脉，让那鲜血不断流淌进下方封魔的石林。

    “轰隆隆”

    一阵阵惊天动地的大响，宛如天雷一般突然爆发了开来，石林内血光冲天，腥味扑鼻，血水不断翻涌，大地在剧烈摇动，仿佛要翻滚过来一般。

    辰南急忙大喝：“快退，所有人都退后！”

    不过，有近百人都未来得及自石林上方退出，就被一股滔天的血光淹没了，连惨叫都未来得及发出一声，就全部灰飞烟灭。

    石林彻底崩碎了，大地也早已完全龟裂，所有的血水都渗透进地下。随后，一座恐怖的血色炼狱，伴随着隆隆天雷之响，自封魔之地浮现而出，从地下升腾了上来，取代了原来的石林！

    血光蔽日，那是一片阴惨惨的血色修罗世界，一座座高大的魔像巍然而立，不过全部都沾染着猩红的血水，连绵成片的的恶魔城堡，形状和恶魔的头颅异常接近，矗立在这片阴森的炼狱中，无尽的骸骨在漂浮，七八座巨大的枯骨山高耸而立，滚滚而流的血河在雕像、城堡、骨山下呼啸而过……

    一具具仙神的身体，挂在骨山上，吊在恶魔城堡前，死前遭受极刑的种种惨烈状态，还依然保持着。

    这是一个独立的血色炼狱，自成一片空间！

    “天啊，这就是当年封印恶魔之时，死去的万千生灵啊！”

    “当年的仙神尸骨都在这里！”

    “当真……当真是血流成河，尸骨堆积如山啊！”

    ……

    所有人都难以掩饰心中的惊骇之情，不少人都已经颤抖了起来。

    血色炼狱，震撼了现场所有玄界高手，即便是在远空遥遥关注这里的人，也都忍不住变色骤变。

    辰南大喝道：“大魔你来了吗？绝杀大阵已经浮现，将那血皇祭天吧！”

    一个高大魁伟的身影如闪电一般飞至，大喝道“五阴魔狱！”

    身躯残破的血皇自那巨大黑洞中被抛了出来，辰南大喝道：“所有人都后退，远离血色炼狱！”

    在场众多玄界高手闻言，急忙快速向后飞退，这恐怖的炼狱实在太可怕了，这就是绝杀大阵啊，真正的杀机还未显现呢！

    远处，澹台圣地内所有弟子无不神色惨变，今日发生之事对于他们来说太可怕了。祖师联合无数高手封印的恶魔，竟然真的要出世了！

    尤其是天界下来的几位澹台弟子，更是惶恐到了极点，这等大事，他们竟然不能及时报上天界，当真是罪无可赦，该斩杀一千遍啊！他们将成为澹台派的千古罪人！

    梦可儿神色非常不好看，今日种种事件，对她的冲击实在太大了。

    辰南当空而立，大喝道：“裂空剑诛皇祭天！”

    一道炽烈的神芒自辰南处爆发而出，宛如匹练般的耀眼神剑，如惊天长虹一般冲上高空，向着那萎靡不振、近乎半废的血皇飞去。

    “噗”

    血光崩现，神剑贯穿进血皇残破的身体，王者鲜血洒落而下，血皇发出一声凄厉的惨叫，他似乎知道即将要发生什么。

    “不……不能这样！”

    即便强如血皇，乃是不死之身，但是如果被当作祭天之礼，在绝杀大阵面前，也万难活命！

    裂空剑钉着血皇，直直冲向血色炼狱中，百丈长的剑芒带着血皇狠狠的插入了血色炼狱中一座巨大的恶魔城堡中。

    “轰”

    天崩地裂的一声巨响，那座城堡暴烈了开来，与此同时血色炼狱大地开始崩碎，一道水桶粗细的巨大铁链自地下冲出了出来，疯狂舞动起来，将血色炼狱中的所有城堡与骨山都扫平了。

    “嗷吼……”

    那巨大的魔啸之音响彻天地间。

    “轰”

    又是一声震天巨响，又一道水桶粗细的铁链自地下冲出了地表，天翻地覆一般，整座血色炼狱内所有枯骨都漂浮起来，狂乱舞动。

    “天啊……那应该是捆缚魔王的神锁！”

    “那……真的是锁困魔君的铁链啊！”

    ……

    伴随着人们惊恐的声音，一道贯通天地的炽烈血光自地下直冲霄汉，远远望去仿佛有一根巨大的血柱捅破了高天！

    “嗷吼……”

    魔啸之音撼天动地，当场便有数百位玄界高手，被震的昏死了过去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    被大家期待的某魔终于要出来了，在这里强烈呼唤月票！

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第487章 邪祖出世（召唤月票）(shukeba.com) 
血色炼狱，一个真实存在的修罗世界，原本深埋地下，现在浮现出地表，震撼了所有人！

    直冲云霄的血光，自修罗炼狱内爆发而出，捅破了高天。声声巨大的魔啸，震耳欲聋，远山都在跟着摇动。

    两根水桶粗细可怖铁链，在血色炼狱内疯狂的舞动，那一座座巨大的恶魔城堡，以及七八座高大的枯骨山，被抽击的轰然崩塌，白骨到处飞射，而地面的血水也在沸腾！

    “退后，再退后！”

    辰南焦急的吼着。

    冲天血光不断向四外蔓延，将近三百余名玄界高手，如冰雪遭遇烈阳暴晒一般，瞬间化为血水，融入那片血色修罗世界。这是异常恐怖的场面，堂堂玄界高手，无法抵挡深埋地下的万年煞气！

    数千人快速后退，在这个过程中，早先被魔音震的昏迷过去的修者，也永远无法醒来了，被冲天血煞腐蚀，这些人眨眼间化成了森森白骨，成为万千枯骨中的一员。

    两条巨大的铁链横扫千军，几乎扫平了血色炼狱内所有骨山与城堡。

    就在这时，数十道神光冲天而起，直没云端，璀璨的神光破开了血雾，照亮了大地。

    同时，无数到剑芒在血色炼狱内如狂暴的龙旋风一般，不停的穿梭，撕裂一切障碍物！

    绝杀大阵开启了！

    被封印的魔王刚刚一有异动，能够斩神灭仙的大战已经彻底运转了起来。

    辰南与与数千修者冷冷的看着这一切，魔君出世已经不能阻挡了，因为捆缚他的神锁已经被挣开了一半，巨大的锁链已经先行破出了地窟！

    绝杀大战这时发动，似乎有些晚了。

    裂空剑冲天而起，飞回了辰南的手中，现在他要先观望，以便决定下一步的行动。

    血煞被七七四十九道直抵天际的神光生生压制了下去。仔细看去，那四十九道巨大的光柱竟然是炽烈无比的绝杀剑芒，此刻血色炼狱内所有飞舞的芒刃，都是这巨大的光柱爆发出去的。

    自地窟深处，冲出的那两根巨大的铁链，狂暴的舞动着，将所有芒刃全部搅碎了，而后向着那四十九道巨大光柱砸去。

    “当当当……”

    澹台圣地内，发出阵阵刺耳的金属交击声响，两根水桶粗细的铁索，与那直冲天际的巨大剑芒不断撞击。

    “嗷吼……”

    一声刺耳的咆哮，血色炼狱崩碎了，无尽的骸骨与血雾，狂猛的冲了出来，将远处围观的不少玄界高手，冲击的口吐鲜血，如大海中的小舟一般飞了出去。

    “快退！”

    “魔王出世了！”

    “所有人都退后！”

    ……

    各个玄界的领军人焦急的对着本派弟子大吼着。

    “嗷吼……”

    魔气滔天！自地下汹涌澎湃出一股如汪洋般的黑色魔气，瞬间就笼罩了整片澹台圣地，一副末日来临般的景象！

    所有澹台弟子皆惊恐冲出了这片古圣地，昔日师祖都不能对付的大魔王，今日破困而出，恐怕第一件事就是毁灭这座圣地。

    没有人阻拦他们，无论是辰南等人，还是远空观战的那些人，皆静静的注视着如乌云压顶般的封印之地。

    “嗷吼……”一声巨大的咆哮之后，发生了一阵天崩地裂的巨响，封魔之地发生了狂猛的能量大爆炸。

    那七七四十九道冲天的神剑，同时倾斜而下，璀璨的神光同时汇聚到魔窟出口处。

    “嗷吼……我出来了，我终于出来了！”

    饱含着冲天恨意的魔啸，在整片天空不断激荡着：“一万年啊，一万年，我终于等到重见天日这一天了！”

    魔音森然恐怖，滚滚魔气猛烈浩荡，霍霍神剑之光，不停劈扫封印之地！

    魔云终于消失了，四十九道冲天的神光，由原来的直冲霄汉，改为齐指魔窟，炽烈的神光如十日耀空，不断横扫！

    正中央是一口广阔的黑洞，森然恐怖无比，两只巨大的手掌带着沉重的铁链加锁，正在魔窟外疯狂的挥舞着！

    “天啊！”

    “魔君到底有多么高大啊！”

    ……

    许多人发出惊骇之声。

    那确实是人类的手掌，不过未免太过巨大了，足有小簸箕般大小，巨大的铁链枷锁将那双手缠绕的密密麻麻。

    “一万年过去了，绝杀大阵已经退弱的不成样子了，还想困住我吗？哼！”

    冷哼之声，如一柄千斤巨锤落在众人的心间，有不少玄界高手面色一阵惨白。

    “千重劫难，我都已经熬过来了，难道还会在乎这四十九道诛魔剑吗，给我开啊！”

    “轰”

    血光爆现，一股排山倒海般的力量爆发而出，大地上一道道巨大的裂缝，自封魔之地快速蔓延开去，大地发出一阵“喀喀”巨响，巨大的裂缝一直向四面八方蜿蜒出去十几里！

    “嗷吼……”

    一条高大的魔影终于冲出了魔窟，昂然立于地表之上。

    这当真是一个魔王！高足有三丈，两条水桶粗细的铁链，缠绕在他的躯体之上，如残破的铁甲衣一般，挡住了他的要害。浑身上下的肌肉如虬龙一般突起着，强健而有力，闪烁着的古铜色光芒，简直如同钢铁浇铸而成的魔躯一般，给人一股狂霸的力感！

    一头火红的头发鲜红如血，狂乱的劈散在他的胸前与背后。而那双眼睛如野兽一般，闪烁着森然恐怖与邪恶的血芒！

    “哈哈……”狂笑震天。

    “一万年了，我终于出世了，所有人都给我等着吧，血的代价终于血来还！”

    在此过程中，铿锵之声不绝于耳。四十九道璀璨神芒，不断轰劈这个绝世大恶魔。然而，所有璀璨神光，都被魔君用那两条铁锁链挡了回去，号称绝杀大阵中无坚不摧的四十九道诛魔神剑，竟然无法削断那捆缚魔王的锁链。

    远处的辰南神情有些恍惚，他终于看到了魔王的本体，他竟然发现魔王竟然与他有几分相似的特质，同时感觉体内的血液在躁动，似乎他与那魔王有一股血肉相连般的感觉，似乎那是他的一位亲人。

    远空中，一头巨大的银龙当空而立，冷冷的注视着澹台圣地。长足有六十丈，雄壮的龙躯，似钢铁凝练而成！如银色山岭般的脊梁上，生有数十根巨大的骨刺，每根骨刺都长有数丈，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。巨大的龙翼铺天盖地，轻轻扇动之下，天地间顿时狂风大作，粗大锋利的龙爪幽光森森，慑人心魄。

    正是西方近乎无敌的存在老暴君坤德。

    在他的旁边是一只同样巨大无比的麒麟神兽。两大强者都莫不言声，冷冷的关注着澹台圣地中的魔王。

    在他们不远处的两座雪峰间，一头异常恐怖的的巨大魔猿，静静的站在那里，它竟然与两座雪山齐高！周身上下黑森森的皮毛，与那皑皑白雪形成了鲜明的对比！

    而在另一侧的一座雪峰之上，两个须发洁白东土老人，也正在凝视着澹台圣地，他们轻声交谈与感叹着。

    “绝杀大阵已经破损了，根本无法阻拦他。”

    “断裂的瑰宝困天索虽然捆缚了他万年之久，但是现在却成了他最为可怕的武器！”

    ……

    澹台圣地中，那如钢铁浇铸而成的盖世魔君突然大吼道：“这里可有辰家之人，我感觉到了你的气息，快快出来！”

    辰南心中剧震，他排众而出，当空而立。

    魔君一边抗衡着诛魔剑光，一边狂笑道：“哈哈……方才我在魔窟内，就已经觉察到，有人在用辰家的裂空剑血祭上天。小子，我是你祖宗，将你身上的瑰宝全部放出来，助我彻底粉碎这绝杀大阵！”

    “放屁，我是你爷爷！”辰南听到他说这种话，本能的回应道，这种亏他向来不吃，不过紧接着他又愣住了。

    祖宗？这……血脉相连的感觉，自称姓辰，难道是真的不成？辰南一阵发呆。

    盖世大魔王血发乱舞，疯狂的舞动着困天索，扫荡开一道道璀璨剑光，狰狞的对着辰南厉笑道：“小崽子胆子还真是不小啊！竟敢与祖宗对抗，真是活的不耐烦了！”

    “你……到底是谁？”辰南喝问道。

    “小崽子还真是嚣张啊！”如钢铁浇铸般的恶魔，冷森森的道：“你既然是辰家中人，想必应该听说过我的来历吧，我本为传说中的辰家第八人！”

    “什么？你……是辰家传说中的第八人？你……怎么还活着，你最终的下场不应该是粉身碎骨而亡吗？”

    “因为我不小心失去了那个资格，不得不将体内的神兵之魂抽离出去。该死的，那帮混蛋，居然抛弃了我！”

    “原来并不是真正第八人！”

    魔王怒吼道：“本来是我！我要让他们明白，谁才是辰家的真正人杰，我脱离辰家，整合太古传承下来的六大邪道，我要证明我才是最强的。但是，该死的！那帮混蛋，居然将我踢出了辰家，我被人封印，还帮着外人落井下石！”

    他残忍的笑着：“小崽子这是你自己送上门来的，嘿嘿……”阴冷的笑声令众多玄界高手都感觉有些毛骨悚然。

    辰南终于明了对方的身份，他并不惊惧，反而大笑了起来，道：“六道共祖，我还是叫你邪祖好了。哈哈……辰家第八人真的有那么大的吸引力吗？需要赔上自己的性命，去复活一个虚无缥缈的存在，真的值得吗？”

    “嘿嘿……”邪祖阴森森的笑着，道：“我自己如果不愿死去，我会永远做那至强的第八人！”

    “我知道辰家为什么将你驱逐出去了，原来你心术不正。你不要动怒，其实我们不是对立的，我们完全可以合作！因为我已经反出了辰家！”

    “哈……哈哈……”邪祖狂笑了起来，道：“真是痛快啊，哈哈……辰家第九人辰战反出了辰家，第十人也反了出来，那帮混蛋的眼长到猪头上去了，哈哈……果真有眼无珠啊！”

    “我们是否可以合作呢？”

    “合作，我凭什么与你这小崽子合作，今日我灭杀了你，将神兵之魂植入体内，我还需要你干什么？嘿嘿……”邪祖阴冷的笑着。

    辰南冷笑道：“你这老不死的，真是个白眼狼啊，我为你费了很大一番功夫，没想到你居然恩将仇报！”

    邪祖森然道：“哼，在这乱世中想要活的好一些，就是比谁都要狠，你不够狠，早晚被人灭掉！”

    辰南叹气道：“好吧，我将几件神兵都给你！”

    说罢，裂空剑化成一道长虹，直穿血色炼狱中，轰的一声没入了正东方。紧接着大龙刀发出一声龙吟，化成一条巨大的残龙，翻滚着狂冲进血色炼狱，轰的一声插入正西方。

    “你……”邪祖一边对抗着四十九道神光，一边惊怒道：“你居然知道这种秘法……”

    “哼，本来想用几件瑰宝助你脱困的，现在不得不用他们加固绝杀大阵来灭杀你了！”

    说罢，辰南体内冲出一颗参天神树，爆发着万丈绿光，轰的一声落在血色炼狱正北方。犹豫片刻，辰南没有将玄武甲脱下，他打开了内天地，将古盾石敢当的两块碎片移了出来，两座神山光芒璀璨，在轰隆隆大响声中，座落在血色炼狱正南方。

    四件瑰宝光耀天地，阵内七七四十九道神光，顿时变得炽烈如虹，一道道神芒将邪祖劈的狂乱嘶吼了起来。

    “小崽子，我要将你碎尸万段！”

    辰南没有言声，只是在绝杀大阵之外，冷冷的看着他。

    远处的众多玄界高手无比惊愕，在这瞬间发生的事情出乎了他们意料，众人哗然。

    远空，上古老暴君坤德、病麒麟、以及堪比雪山高的巨猿、还有几位神秘的高手，皆面无表情，冷冷的注视着澹台圣地。

    就在这个时候，一个异常苍老的声音，自天际传了下来。

    “人生真是无趣啊，想死都不容易，邪祖小崽子求你杀死我吧。”一个身躯佝偻，骨瘦如柴的老人，自空中降落而下。

    邪祖看到老人降临，脸色变了又变，咬牙切齿道：“你这个老不死的，居然还活着！”

    “活着实在没意思，人生真是无趣啊，我来求你杀死我。”

    邪祖一边费力的抗衡着越来越强盛的绝杀神光，一边咒骂着：“老不死的变态！”

    忽然，西方狂风怒号，阴风激荡，远空一个神圣与邪恶气息同时浩荡的器物，荡着滔天的血光快速冲来，竟然是一座巨大无比的石台，如一朵乌云一般压落在邪祖头顶正上空。

    “该死的，居然是永恒的森林的拜将台。”邪祖脸色非常不好看。

    突然，一股滔天的魔气，如翻滚的骇浪一般，将西面整片天空都染黑了，一股磅礴的魔气浩浩荡荡，汹涌澎湃而至。

    一个高达十丈的巨大石碑，透发着岁月留下的沧桑气息，撼天动地，快速飞来。这块石碑的上面，大片鲜红的血水，缓慢的流淌着，格外的刺目。

    “镇魔石！”邪祖的脸色难看到了极点。

    “呵呵……太有意思了！”如天籁般优美动听的声音清晰的响在每一个人的耳畔，一位白衣神女脚踏一根晶莹剔透的玉如意，从高空降落而下。

    与此同时，遥远的西土，十八层地狱一阵剧烈摇动，教皇无奈的发出一声叹息。

    第十二层地狱，西土图腾大吼了一声：“终于收回来了，该去见见一些老朋友了！”

    在这一刻，第十二层地狱生生被抽离了出来，西土图腾快速向着东方天际飞去。

    片刻后，一声若有若无的声音回响在十八层地狱：“由魔而死，由魔而生……”

    一截枯指自十八层地狱浩荡起滚滚魔气冲天而起，一股让人颤栗的威压笼罩在这片天地！枯指在魔气的包裹下，向着遥远的东方飞去……

    ※※※

    可能是由于这个月中旬才开始要月票，有些晚了吧。冲进前十了，不过又要被挤出来了。已经到月底了，有月票的兄弟赶紧支持下吧，怎么说也要保住我们的前十吧。

    感觉好看，喜欢本书的，就来支持下吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第488章 天崩地裂(shukeba.com) 
一声凄厉的长嚎响彻西方天际，来自第十二层地狱的西土图腾，瞬息万里，破碎虚空，眨眼间来到了澹台圣地的上空，那惨烈的啸音仿佛能够穿金碎铁一般，让人耳鼓欲碎。

    他浑身上下透发着万丈血光，昂然立于虚空中，睥睨八方，长啸不断。

    西土图腾瑞德拉奥披头散发，血红色的长发无比妖异，赤露的上半身布满了魔纹，下半身不是双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。

    最为奇特的是他那布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，不过那是仅仅闭合着的，那是号称能够毁灭世间万物的图腾圣眼！

    西土图腾瑞德拉奥，号称西土大陆传说中最为古老神祗之一，是蒙昧时代人类最大部落的图腾神明！乃是是西土神话传说中法力通天，无法踹度深浅的强大神祗，是早于现今天界神灵的存在。

    现场所有玄界高手几乎没有人认识他，唯有能够感应到那强烈到极点的恐怖波动，几乎所有人都都不敢正视他！

    远空，老暴君坤德动容，长叹道：“不可思议啊，从远走来的活生生的图腾神祗！我曾经关注第十二层地狱多年了，几次探究都未果，没有想到里面竟然真的沉睡着这个人物！”

    远处，那堪与雪峰齐高的黑色巨猿，双眼爆射出两道奇光，冷言自语道：“传言竟然是真的，他还没有死去，这下西土将不宁了，天上地下都将难安了！”

    “哈哈……”被困在绝杀大阵中的邪祖披头散发，仰天大笑道：“没有想到我出困之日，竟然引来这么多只在传说中出现的大人物，实在让辰某人感觉脸上增光啊！”

    邪祖笑声未断，遥远的西方天界，魔云浩荡，天地元气澎湃，仿佛银河落九天一般，一股浩瀚到无法想象的可怕魔气波动，滚滚激荡而来。

    在重重魔气包裹中，一个指骨自西方天际快速冲来，给人一股异常邪异的感觉。猛一看它是如此的普通，不过是普通人一小截断指而已，不知道经历了多少年代，上面慢是裂纹，甚至已经有了溶洞，近乎风化碎裂了。

    但是，这样一小截指骨，它远在高空之上，但却清晰的映入每一人的眼帘，让所有人都不能够忽视他的存在，似乎它才是这个天地间最为光彩夺目的存在。

    没有人敢将它等闲视之，这绝对是一个可怕的邪物！随着指骨的临近，一股让人颤栗的威压笼罩在澹台圣地上空！

    几位不速之客突然而至，让整片澹台圣地忽然静了下来，在这一刻所有人都能清晰的听到自己的心跳。

    所有玄界高手，没有任何言语，皆快速退向了远空，这些人物年岁最小的也活了千八百年，其中数千岁的人不在少数，最是懂得趋吉避凶。所有人都已经感觉到，眼前的这些人物，恐怕都是他们需要仰望的至强存在！即便不能猜测到具体来历，但绝对都应是传说中的古老神祗级人物！

    “哈哈……”守墓老人站在虚空中，最先打破沉默，他大笑着，佝偻的身躯颤颤微微，让人怀疑会不会在笑声中折断身体。

    “美人如花隔云端，上有青冥之高天，下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。一万多年了，真是想不到啊，还能再次重见昔年的神女！我曾经多少次魂牵梦绕，神魂下九幽、上青冥，都没能发觉到你半点影迹，以为你早已湮灭在那远古一战中。唉，窈窕神女，君子好逑，见到你后，我觉得这方天地又充满了光彩，我不想死了。”

    守墓老人这番话，听的不远处的辰南，差点栽落下云头。

    龙宝宝小声嘟囔道：“神说，真是老没羞！”

    紫金神龙则摇头长叹道：“我辈人物古来有之啊！”

    神女白衣胜雪，站在晶莹剔透的玉如意之上，静静凝立于虚空，她淡淡的笑了笑，道：“你这糟老头子还真是高深莫测，似乎没有受到任何损伤，着实出乎了我的意料。不过你少拿我来打趣，不然有你的苦头吃！”

    守墓老人大笑：“哈哈……今日出来走动，恰逢遇到这里血光冲天。受他启发，我特意透发出战意，邀请故人前来聚聚。那边绷着脸，浑身煞气的大长虫，谁欠你什么了吗？我倒是记得你当年还欠我一顿蛇羹呢，谁知你凭空消失了这么多年。”

    西土图腾瑞德拉奥煞气冲天，额头正中央那道图腾圣眼连连颤动，最后刷的一声睁开了，号称能够毁灭世间万物的一道金色圣光在刹那爆发而出，直指守墓老人！

    “大长虫你这是干嘛，有气也不能对我撒啊，我又没陷害过你，想必你吃了大亏，估计应该是你们西土巨无耻的老古董。”

    守墓老人似乎对那道圣光很是顾忌，在说这些话的过程中空中幻化出几道残影，快速躲避了数道圣光。

    “啊”

    ……

    远处，关注这里的玄界修者中发出几声惨叫，那炽烈的图腾圣光所过之处，十几名修者瞬间灰飞烟灭，连残破尸骸都未曾留下，唯有尸尘飘洒而下。

    同时，远处一座雪山，在被图腾圣光照射到后，在刹那间崩塌，可以想象那圣光有多么的霸道！

    不过，显然西土图腾并不想真正动手，几道神光扫射出去后，他闭上了号称能够毁灭世间万物的图腾圣眼。

    他冷冷的道：“死老鬼，我今日来东土，乃是感应到了你们的气息，我一是来想想见见故人，二是想问问你们，当年到底是谁对我做了手脚，害我沉睡不醒！”

    “呵呵……”神女忍不住笑了起来，当真如春花绽放一般灿烂，道：“真是一条贪睡的大蛇，被人动了手脚，过了这么久才出来找人报仇，啊哈哈……”

    见西土图腾恼羞成怒，守墓老人打圆场道：“大长虫你真是睡糊涂了，你看看自西土来的那三位，他们与你同处西土，想必……”

    说到这里，守墓老人不再说话了，只是盯着虚空中分三方而立的器物。

    拜将台方圆百丈大小，神圣气息与恐怖魔气交相辉映，给人一股无比磅礴的压迫感。

    镇魔石高达十丈，透发着阴森可怕的气息，尤其是那上面沾染的点点血迹，让他显得邪异无比！

    指骨最为神秘，虽然不过短短的一小截，但是却让任何人都不得不格外关注，仿佛它才是这天地中的主角！

    西土图腾朝着三件玄秘的器物望去，声音很寒冷，道：“那指骨并非真正意义上的指骨，那是一个人的精魂！本来我想将那片地狱全部收归进我的内天地，但是它却在十八层地狱屡屡害我好事！我真不知道它是何来历！至于那拜将台与镇魔石，我虽然听闻地狱外的人说起过，但是却不知道是哪两个死鬼的东西。”

    守墓老人大笑：“哈哈……你都说了，他们是死鬼的东西，而他们又在你们西土，你还想找谁报仇？”

    “你是说害我的人已经死了？”

    “应该是吧。”

    西土图腾寒声道：“哼，恐怕没有死透，三件器物凝聚了他们的残魂，今日我打碎他们！”

    守墓老人微微笑道：“我来帮你。”接着他又对神女笑道：“你也来助他一臂之力吧，对于拜将台与镇魔石，我想你与我一般，心中多少有数，唯有那截指骨让人无从揣测，今日我们打出他的精魂，看看到底是何方神圣！”

    “呵呵……今日着实有趣，那就痛快的大战一番吧！”

    神女似乎感觉这是一件非常有趣的事情。

    镇魔石与拜将台巍然不动，各自停驻一方，但是那截指骨却已经涌动起滔天魔气，冷森森的神识波动清晰的激荡在每一个人的心中：“由魔而死，由魔而生！”

    指骨轻轻一搅动，一片虚空瞬间崩碎了，快速向着守墓老人吞噬而去。

    “好厉害啊！”守墓老人在原地留下一道残影，快速离开了那片破碎的天地，他出现在另一片虚空，大喝道：“湮灭！”

    这惊雷一般的声音炸响在高空，指骨周围的虚空，仿佛汪洋中出现的了一个巨大的漩涡一般，一个巨大的黑洞旋转着将指骨古吞没了进去！

    “魔身永生！”黑洞中发出铿锵有力的四字，这神识波动真如口舌发出的清晰话语一般，传到了所有人的耳中。

    “轰”

    巨大的黑洞崩碎了，指骨依然是那样的普通，但却吸引了所有人的目光，莫大的威压笼罩着这方天地！

    在此过程中，高天之上，天罚之雷不断劈落而下，但是让人惊异的事情发生了，所有天罚雷光在接近这片天空的刹那，皆莫名其妙的消失了。

    天地法则无效！

    守墓老人与指骨间，方才虽然是仅仅简单的两记拼杀，但那已经近乎是自创天地法则！

    无视大天地法则！

    远空无数修炼者鸦雀无声，所有人皆目不转睛的关注着澹台圣地。

    老暴君坤德、病麒麟、巨猿等人面无表情，不过他们似乎比其他人更加关注那片战场。

    “厉害！”守墓老人对着西土图腾与神女道：“你们先盯住它，我今日除了将把你们这些人都引来碰碰面外，还要收拾一下下方的小崽子！”

    邪祖知道守墓老人在说他，他冷笑道：“任你这老变态修为逆天，也杀不死我！不然，万年前我就不会被封印在此了，而是被人杀了！”

    远空中，辰南心中一动，裂空剑、大龙刀、后羿神树、石敢当全部冲天而起，化作四道神光冲出了那片血色炼狱，快速飞回了他的内天地。

    “啊……”

    四件传说中的瑰宝冲出绝杀大阵，邪祖立刻发出一声震荡天地的巨大咆哮，如钢铁浇铸般的高大魔躯爆发出阵阵可怕的光芒，手中困天索生猛的舞动了起来。

    “嗷吼……”

    冲天的煞气，直上云霄，血光蔽日，澹台圣地血芒芒一片，原本四季如春的古圣地，瞬间一片死寂，所有有生命的植物动物，瞬间被抽离了生命之能，衰败而死。

    好在，无论澹台圣地的人，还是那些玄界高手，都早已撤离了这里。

    “嗷吼……”

    邪祖仰天咆哮，仿佛要掀翻这片天地一般，远处雪山崩塌数座，近处大地彻底崩碎，更有无数条巨大的裂缝一直蔓延出去十几里。

    巨大的咆哮声，声传百里，惊的四方云动，澹台圣地上空的几片云彩直接被冲散了，面对如此强势的邪祖，高空中神女、西土图腾、守墓老人也不得不暂时避退，躲避过那直冲霄汉的血芒。

    神女面露惊讶之色，道：“好强，长江后浪推前浪啊！”

    守墓老人道：“这个小崽子心黑手辣，当年太古六道最为强大的六个高手在火并之际，被他渔翁得利。他将那六个重伤的身不能动的强者，全部活生生吞噬到了自己的体内，彻底将他们炼化。他的境界虽然还比不上你我，但是躯体比之不灭体还要强悍上很多！已经少有敌手。”

    “轰”

    血色炼狱彻底崩碎，邪祖冲天而起，他脱困而出。

    邪祖挑衅的看着守墓老人，口中冷冷的喝道：“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌……”

    然而就在这个时候，旁边的镇魔石，其上点点猩红的血迹，突然爆发出冲天的邪异血光，宛若来自九幽地狱般的声音自血光中透发而出，神识波动接着邪祖的话语，回响在空中：“待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”

    邪祖愕然道：“是太古六大邪道中哪位祖师？”

    守墓老人感觉一阵头大，用力捶了下自己头，道：“搞错了，他#￥％@#％……”他忍不住脏话都骂出来了，气道：“该死的，镇魔石中的死鬼，是太古最强大的邪人，是太古六邪之一！”

    守墓老人似乎有些气急败坏，对着神女与西土图腾喊道：“将他轰成渣啊，不要对付指骨了！”

    他们似乎曾经就是盟友，现在闻听此话，神女与西土图腾皆向着镇魔石冲去，神女脚踏玉如意轻喝道：“高天厚土，皆尊我令，阴阳两极！灭！”

    高天近乎崩碎了，一片青碧的光芒压落了下来，大地如潮水般涌动而起，土黄色光芒逆空而上，天地两极之气同时向镇魔石绞杀而去！

    这绝对是恐怖的绝杀，神女出口灭杀之言，等若天地法则！

    镇魔石被两道至强至大的光芒包裹住，在里面不断冲击，最后竟然崩碎了那片虚空，发出阵阵吼啸之音冲了出来。

    西土图腾大喝道：“世间万物，过眼成空，毁灭！”

    图腾之眼猛然睁开，一道炽烈的圣光瞬间照亮了大地，更是直接轰向了镇魔石！

    “躯不死，魂不灭，独孤九转！”

    镇魔石传出阵阵剧烈的神识波动，沾染在上面的点点血迹，不知道为何突然如瀑布般爆发而出，九个巨大的血洞快速旋转着，从里面不断涌动出猩红的鲜血，漫天都是血水，高天都被染红了，

    号称能够毁灭世间万物的图腾圣光，在遇到无尽的血光后，慢慢消失在血色中。

    “啊……”镇魔石中发出一声咆哮，大吼道：“血染青天！”

    汪洋般的血水滚滚翻涌着，如海啸一般扑向神女与西土图腾。

    而另一边，守墓老人早已和邪祖战在了一起。

    “小崽子我欠你祖上人情，不过你却曾经杀过我的后代，你如果永世被封印不出也就罢了，但是今日你出来了……”

    守墓老人撕裂开一片虚空，直接将邪祖轰了进去，不过超越不灭之体的魔躯，却难以被无情的天地法则轰杀，他又崩碎虚空杀了回来。

    “老不死的变态，你是无论如何也杀不死我的！”

    “轰”

    一道巨大的手掌，宛如一座巨山般大小，自守墓老人处打出，狠狠的将邪祖轰进了地下，方圆千百丈碎裂的大地彻底沉陷，地面出现一个巨大的、深不见底的五指巨洞！

    另一边，久久未动的拜将台与那截指骨不知道为何，突然撼天动地，打碎片片虚空，猛烈的大战在一起。

    随后，战场扩大，混战蔓延开来，这些人剧烈的混战在一起。

    高天破碎，巨山崩坍，大地沉陷……

    一场旷世大战激烈爆发开来！

    辰南凝视那片天地，冷冷的自语道：“打吧，最好打个天崩地裂水倒流！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    昨天有读者说邪祖等人的话语，是万年前的语种，别人听不懂，认为这是bug。

    嗯，看的很认真，还记得这条设定。不过，那些人虽然听到了邪祖的话，但是并没有就他的话语表态啊，没有描写他们能听懂啊，怎么能说是bug呢。

    当然，我要说的不是这个，我想说他们完全能够听懂。因为他们不是只有几十年生命的凡人，他们是玄界高手，同天界仙神一般，活了数千年的有的是，对于他们来说，古老的语言是能够听懂的，毕竟他们的师门“强者”，都是老古董。

    没存稿，没存稿，现写现发，所以直到现在才上传。

    呼唤月票，如果喜欢本书，还有月票的，请投来支持吧，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第489章 借人一用(shukeba.com) 
“吼……”

    西土图腾大吼着，沉闷的声音之上云霄，声传数百里，惊的远处的雪山中，发生了剧烈的大雪崩，隆隆巨响不断。

    额头的那第三只眼睁开后，他就从未闭合过，图腾圣光扫视八方，已经连续轰碎了数座雪峰，但一时半刻却无法奈何那滚滚血水。

    高天之上，到处都是血水，整片天空血红一片，惊涛骇浪般的血水，如汪洋一般在高空中翻滚着，镇魔石在那浩瀚的血浪中沉沉浮浮，宛如幽灵一般。

    滔天的血光中，九座巨大、阴森的血色漩涡，仿佛能够吞噬人的灵魂一般，透发出一股异常邪异的波动，不仅猛烈的吞噬着西土图腾的身躯，同时似乎要攫取他的神识，将要将他彻底吞没进九个巨大的血洞中。

    神女脚踏玉如意不断施法，高天厚土凝聚而成的天地阴阳两气交织在一起，猛烈的在血空中撕扯着，想要击溃那无尽的血浪。

    不过粘稠的血浪，不断自那九个巨大的血洞中，滚滚涌动而出，所占据的空间越来越广阔了，而且渐渐包围了西土图腾与神女。

    西土图腾冷笑连连，吼道：“我就不相信，难道九个血洞后面，还当真连着一个血色世界不成？”

    说罢，他仰天吼啸了一声，身躯在刹那间暴涨，上半身快速化成十五丈高的巨人，突起的肌肉强健有力，更为可怕的是身上的魔纹更多更密集了，脸上、额头上也到处都是魔纹，仿佛可怖的纹身一般吓人。

    而下半身那原本三丈长的蛇尾，此刻暴涨到百丈长，粗大的蛇躯扭动着，让人心惊胆颤，他冲天而起，向着那血色怒浪轰击而去。

    一双巨大的拳头轰散了重重血浪，直奔血浪深处的镇魔石，不过三个巨大的血洞旋转而来，如三头巨兽的血盆大口一般，狠狠的撕咬向他。

    西土图腾大吼一声，双掌爆发出阵阵绚烂的光芒，生猛的将两个血洞挡住了，同时图腾圣眼爆发出一道璀璨夺目的光芒，轰退了另一个巨大的血洞。

    不过森然恐怖的血洞，不仅仅只有这三个，还有六个宛如连接幽冥地狱的血洞，在滔天的血浪中快速旋转而来。

    在刹那间围住了西土图腾，浩瀚无边的力量撕扯、扭曲着他的身体，与此同时镇魔石从空而降，狠狠的劈砸向西土图腾的躯体。

    “等的就是你！”西土图腾大吼道，百丈长的巨尾，立劈而上，死死的缠绕在十丈高的镇魔石上，任那九个血洞将他那巨大伟硕的身体撕扯的近乎变形。

    镇魔石被西土图腾的巨尾翻卷到了近前，图腾圣眼中不断射出圣光，狂轰镇魔石。

    只是，镇魔石上的鲜血实在太过妖异了，透发出可怕的血色雾气，将一道道圣光全部湮灭。似乎无法造成伤害到他。而九个巨大的血洞，却已经快将西土图腾的身体撕碎了。

    “噗”

    百丈蛇身终于被九个巨大的血洞搅碎了，无边的血浪冲涌而来，瞬间将西土图腾瑞德拉奥的残碎的身体淹没，镇魔石冲天而起。

    不过，就在刹那间，无边血海突然沸腾了起来，原本被淹没的西土图腾的残碎身体，全部冲天而起，快速聚合在了一起，再次构成一个完整的神祗！

    像他们这等人物早已超越不灭之体的境界，需要极其特殊的方法才能够彻底灭杀，斩碎身体还不能够威胁到他们的生命。

    西土图腾瑞德拉奥百丈蛇身快速劈碎虚空，刷的一声又缠绕上了巨大的镇魔石，不顾九个血洞的吞噬，他的图腾圣眼金光暴涨之后，突然紫光大盛，一道刺眼的紫色圣光爆发而出，凶猛的轰击在镇魔石上。

    “轰”

    血光崩现，石碑上沾染的点点血迹，到处激射，而高空上连绵不绝的血海则翻腾起滔天巨浪。

    紫色圣光照耀在巨大的石碑之上，终于令这面魔碑剧烈颤动了起来，不过它却没有崩碎，反而疯狂的将九个巨大阴森的血洞召唤而来，吞噬西土图腾。

    这个时候，神女手持玉如意飞身而至，在刹那间玉如意放大千百倍，眨眼间足有十丈长短。而后神女猛力挥动，透发着阵阵神圣气息的玉如意，狠狠的撞击在镇魔石上。

    西土图腾瑞德拉奥适时松开蛇身，反击九大血色魔洞的吞噬，同时不时用图腾圣眼照射镇魔石。

    神女一边施展禁法，让天地阴阳两气隔离镇魔石与无边的血浪，一边不断用玉如意轰击镇魔石。

    轰轰轰……

    阴森可怕的镇魔石，被轰落下高空，漫天的血水跟着它落下地面，神女与瑞德拉奥联手狂攻不断，直接将镇魔石轰入了地下。

    另一边，拜将台凝重如山，巨大而磅礴，给人一股异常沉重的压抑感。此时它正在和那段小小的指骨缠斗在一起，两者的比例看起来是如此的不协调，但是真个碰撞起来，巨大的拜将台并不占优势，有时竟然被那截指骨直接撞飞。指骨仿佛有定天之力，稳定在高空中像是生了根一般！

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    拜将台上这两行刻字，幻化出两道灿灿神芒，交叉飞出，映照在高空之上，透发着莫大的威压，令远方的观战者都心惊胆颤，这绝杀神芒快速笼罩在指骨上空。

    只是，能够镇压西方神魔陵园众多神魔的拜将台，面对一小截枯骨似乎失去了往昔的天威。璀璨的两道绝杀之光，轰向指骨后，虽然令那高天都崩碎了，但是指骨依然巍然不动，定在虚空中！

    指骨不动如山，动如天崩地裂，在轻轻摇动的刹那，爆发出一股席卷天地的可怕魔气，无尽的暗黑光芒彻底笼罩了天空，黑压压一大片，将高空中的无尽血雾都淹没了。

    “砰”

    拜将台竟然被指骨一下子轰下了高空，凶猛的朝着守墓老人撞去。

    此刻守墓老人正攥着邪祖身上的困天索，将他抡到东、砸到西，破碎片片空间。而邪祖也同样不甘示弱，高达三丈、如钢铁浇铸般的魔躯，爆发出六道邪异的光芒，照射到守墓老人的身上，六道若有如无的虚影疯狂的撕扯老人，似乎将要将他分尸。

    而这个时候，拜将台正好被指骨撞飞而下，看到前方有人挡住去路，轰的一声劈落下两道神光，朝着两大高手轰去。

    守墓老人大怒，生猛的抡动起困天索，将邪祖甩将了出去，将那可怕的两道神光瞬间轰碎。邪祖不愧是近乎无敌的强者，高大的魔躯并未受到丝毫损伤，在破碎神光之后又撞在了拜将台之上，举起两双铁拳猛力的轰击在上面。

    指骨冲击而下，打破一片虚空，将邪祖与拜将台同时困了进去，而后猛烈摇动，那片虚无暗黑的空间开始湮灭！

    邪祖的身躯快速熔化了一半，残破的躯体血肉模糊，不过伴随着一声直破云霄的咆哮，他拖着半截血淋淋的身体快速冲了出来。

    离开那片空间，邪祖的躯体噼噼啪啪一阵爆响，血肉模糊的下半截身体快速生长出了骨肉，魔躯在片刻间复归原样，这就是可怕的、无法毁灭的至强魔体！

    与此同时拜将台也冲出，这一次它透发出阴森邪异的光芒，黑漆漆的台体明灭不定，在其上面隐约间浮现出一道人影，虽然淡淡的，看不太清晰，但却让人能够感觉到那昂然立于天地间，唯我独尊的气概！

    虚影出现后，拜将台宛如通灵的上古巨兽，变得越来越森然恐怖，他所在的空间仿佛能够吞噬周围的光芒一般，最后形成了一股浩瀚到无以揣度的巨大引力，将高空之上那截断指生生的拉扯了过来。

    虽然随着越来越近，断指移动的速度变得越来越慢，但是绝对距离却在不断变小。就连守墓老人与邪祖都被那股邪异的力量，生生吸附了过去。

    “湮灭！”

    守墓老人一声大喝，片片虚空破碎，巨大的空间裂缝，一直蔓延到远空，三座雪山在刹那间崩碎，更有数十人因贪恋精彩的大战而太过靠近，被崩碎的空间大裂缝在瞬间绞杀的血肉崩碎，当场死于非命。

    拜将台周围的空间不断湮灭，这是能够毁灭空间的法则，让守墓老人顺利摆脱那巨大的引力，脱离了混战。

    而邪祖就没那么幸运了，被生生吸附到拜将台上，在一瞬间无数影影绰绰的虚影浮现而出，全部扑向了邪祖。

    这不是单纯的肉体攻击，这是来自灵魂的袭杀！

    影影绰绰的虚影，能够透过邪祖的肉体，直接吞噬他的灵魂。这一次邪祖当真有些慌乱起来，吼啸连连。最后，他咬破舌尖，连续吐出三大口鲜血，喷洒在困天索上，巨大的铁链在刹那间化成了两段巨大的蟒蛇残体。

    没有头尾之分，似乎原本完好的躯体两段各有一个蛇头，现早已被从中间断开，除却断伤处，其他部位完好无损，两头巨蛇从水桶粗细快速化成房屋粗细，身躯在刹那间暴涨，周身上下高发出阵阵青碧之火，抵退了许多虚影，而后卷着邪祖冲离了拜将台。

    在此过程中，拜将台正中央那昂然而立，具有睥睨天下，唯我独尊气概的虚影，一动也未动，凝视着那半截指骨。

    指骨与拜将台附近那股邪异的力量，形成了短暂的平衡，定在了虚空中。不过片刻后，指骨突然加速前行，不再抵挡巨大的引力，主动出击。

    它爆发出阵阵恐怖魔气，笼罩向巨大的高台，而它自己则直接冲撞向高台上那道淡淡的虚影！

    “嗷吼……”

    “嗷吼……”

    两声巨大的咆哮之声，上动九天，下荡九幽，将远空观战的许多玄界高手，震的直直摔落下高空，许多人被魔音贯脑，当场昏死过去，更有少数人直接音波灭杀了！

    众多观战者大骇，纷纷后退！

    指骨与虚影冲撞在一起，远远望去似乎有两道人影在纠缠一般，他们狂猛的剧战着，不过空间仅限于百丈拜将台之上！两道虚影快的让人根本无法看清，只能感觉到那里仿佛有两片汪洋在汹涌轰撞！

    这个时候，守墓老人、邪祖、神女、西土图腾瑞德拉奥，以及那血染长空的镇魔石，激烈的混战在了一起。

    当然，三对二，邪祖处境更加不妙，虽然是不死之体，但口鼻间已经溢出丝丝血迹，神色也萎顿不堪。

    而镇魔石更是遭受到了神女三人的疯狂攻击。

    高天崩碎，大地沉陷，巨山崩塌……旷世大战，千古不遇！

    最后，拜将台上两道虚影在纠缠恶战之时，也随着拜将台的晃动，而卷入了另一边的战场，至此大战就更加惨烈了！

    就在这个时候，守墓老人突然大喝道：“借大龙刀一用！”

    远空，辰南感觉手中一轻，半截龙刀脱手而去，快速冲进了混乱而激烈的战场，在刹那间，那里刀芒冲天，直上云霄！

    片刻后，西土图腾瑞德拉奥也大喝道：“借裂空剑一用！”

    辰南手中又一轻，裂空剑破碎虚空而去，冲进了惨烈的大战之地，顿时间剑气纵横激荡，横扫八方！

    仅仅片刻后，辰南看到神女手持玉如意也望向了这边，这次他比较痛快，直接将后羿弓召唤了出来，已经被强借去了两件瑰宝，这次干脆主动一些，先送过去吧。

    不过，事情出乎了他的意料，神女同样喝道：“借……人……一用！”

    辰南整个人飞起，朝着大战之地冲去。

    “我#@#％￥％……”

    他的感觉实在是……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    召唤月票。。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第490章 血骨融合（呼唤月票）(shukeba.com) 
一股巨大的力量卷着辰南，朝着大战之地飞去，他身后的两条龙一阵惊呼，不过显然没有任何办法营救于他。

    辰南真是无语了。守墓老人与西土图腾强行借用大龙刀与裂空剑也就罢了，这位不止打过一次交道的神女实在太有个性了，居然将他整个人借过去。

    现在那里的大战异常激烈，几位强者不得不考虑，惨烈大战后将造成的后果，皆有意识的以各自的法则，划地为界，将战区限制在澹台圣地这片天地，不让战场继续扩大化。

    高大的拜将台上，两道血影还在疯狂的纠缠着，其他几位高手对于大战漩涡中的拜将台，他们根本不去理会，兀自争斗不断。

    高台之上二人虽然是虚影，但是实力之强劲，让人无法想象，一道道幽冥空间不断被撕开，从里面冲出阵阵罡雷，高空之上形成一股巨大的能量风暴。

    至于镇魔石，此刻已经彻底被压制了下去，神女、西土图腾、守墓老人这三大高手，实力之强劲放眼天地间，几乎没有人能够抵住这样凌厉的攻击。

    邪祖同样被压着打，西土图腾手持裂空剑劈出一道道刺眼的神芒，而守墓老人手中的大龙刀更刀刀碎虚空。

    辰南已经被神女强行“借”到了近前，正身处于这激烈大战的漩涡中。

    “呵呵……你的身体不错，还算潜力巨大，同时有玄武甲护身，应该能够发挥我出我的部分能力。”

    “你……”辰南不知道她要干什么。

    “我的身体早已破碎，现在修出的这个肉体，还太过柔嫩，不好在这样大战中过分动用力量，不然很容易受损。所有，借你身体一用！”

    这真是一个让人无语的要求，不过辰南还未表态，神女便化作一道神光冲入了他的身体。就在刹那间，辰南的眼神顿时凌厉起来，仿似有一团熊熊燃烧的神火在跳动，双目顿时射出两道光剑。

    “铿锵”

    劈在镇魔石上，顿时火花崩现。

    在这一刻，辰南以这种奇异的方式参与到了强者大战中，他的思感还在，能够清晰的看到、听到到外在的一切变化，不过身体却已不属于他支配。

    他看到自己举手投足间，直将那高天崩碎，将那镇魔石打入血海深处，将那漫天的血水搅的狂乱汹涌。

    高天之上血水漫空，九个巨大的血色漩涡，在疯狂转动着，镇魔石被压制的只能躲在它们的后面，来躲避三大强者的攻击。

    三大高手的气势越来越强盛，即便邪异、高深莫测如镇魔石，也有将粉碎之厄！

    大龙刀与裂空剑在守墓老人和西土图腾手里，所发挥出的威力远远不是辰南所能够达到的。

    在漫天的血光中，大龙刀化作半条残龙，咆哮不断，龙身缠绕在守墓老人的右手上，龙头与利爪疯狂的攻战邪祖手中那对巨蛇，强猛的至尊龙气压制的大蛇似乎异常不安，失去了开始时的灵动。

    同时，咆哮不断的残龙，也一次次撕咬镇魔石，让镇魔石连连避退。

    裂空剑在瑞德拉奥手中，同样显现出了本体，这还是辰南头一次见到裂空剑的真身。竟然是传说中的穿天兽，形似穿山甲，不过比之穿山甲多了一条如剑般的独角。

    这头巨大的穿天兽，尾端末梢缠绕在被瑞德拉奥握的右手中，前半截庞大的躯体足有百丈，疯狂的在空中舞动着，打碎片片空间，更是搅动的漫天的血水都在沸腾。

    辰南在神女的控制下，在空中留下一道道残影，身躯宛如那不断幻灭的光芒一般，手中瑰宝玉如意轰飞镇魔石的刹那，他又凭空幻化在邪祖头顶上空，双脚踏破虚空，狠狠的踹在了邪祖的头颅上。

    那如钢铁般坚硬的头颅，在刹那间塌下，被踹的一片凹洼，直让邪祖惨叫连连，倒飞出去数百丈远。

    战到最后，即便镇魔石不被轰碎，也将被封印，而邪祖更是不敌了，三大高手早已占据了绝对上风。

    然而就在这时，拜将台上的两条虚影突然分别仰天咆哮，他们快速分了开来，似乎势均力敌，未分胜负。

    那截指骨冲天而起，离开了拜将台，一道淡淡的虚影没入指骨内。

    而拜将台上的虚影则驾御着拜将台连连后退，最后看到镇魔石处境堪危，它立刻冲了过来。

    当然，拜将台并不是帮助镇魔石，而是与守墓老人等人一起向它轰击，大片大片炽烈的神光爆发而出，将整片血海蒸腾起无边无际的血雾。

    当然，这是大混战，拜将台免不得和瑞德拉奥等人发生激烈碰撞。

    裂空剑与大龙刀齐齐轰向拜将台。在这个过程中辰南被控，身不由己，一度冲上拜将台，与上面的虚影生猛的强撼了两记，最后更是弯开后羿弓，连连射出三道光箭，将拜将台冲击的一阵剧烈摇动。

    好在，神女没有让神箭染血，不然辰南在经历过这样激烈的大战后，再失血过多，定然会大病一场。

    就在这个时候，这片天地一阵剧烈摇动，指骨破碎空间冲来，辰南等人以为它定然要攻击拜将台时，它却出人意料的轰杀向镇魔石！

    指骨之强大，战场众人有目共睹。

    在这一刻指骨煞气冲天，淡淡的虚影再次从骨内浮现而出，瞬间扑在了镇魔石上，随着一声巨大的魔啸之音，他的双手竟然将那巨大的石碑险些搅碎，隐约间发出了几声“喀嚓喀嚓”之音。

    镇魔石竟然成了公敌，几方人竟然全部在攻击它。最后，这些强者似乎形成了默契，不再混战，就是邪祖也不再被守墓老人压制，所有人都集中力量轰杀巨大的石碑。

    九个阴森恐怖的血洞已经不能阻挡众人的攻击，镇魔石在血海中无处藏身，只能生猛的与这些强者硬撼。

    但是，面对绝不弱于它的几大强者，它如何能够抵挡联合攻击？

    最后，在冲天的剑气，炽烈的刀芒，与狂猛的掌力共同作用下，指骨发出了最后定天一击！

    “轰”

    高达十丈的巨大石碑轰然粉碎，镇魔石竟然被轰爆了！

    这一切，辰南看的清清楚楚，其中也有他的功劳，他万万没有想到这能够镇压十八层地狱的邪异之物，居然这样被毁去了。

    漫天的血水狂乱汹涌起来，九个巨大的血色漩涡疯狂旋转，血红的天空阵阵惊涛血浪，快速被九个巨大的血洞不断吞噬。

    最后，血色天空恢复明净，九个巨大的血洞竟然吞没了所有的血水。

    指骨旁那道淡淡的虚影仰天咆哮，带动着指骨在九个血洞附近狂猛的吼啸，最后森然的血洞消失了，化成九滴鲜艳的近乎邪异的血水。

    漫天血水化成九滴！

    场景极其不可思议，神女等人感觉有些吃惊，远处的观战者就更是震惊。

    虚影消失在指骨中，九滴血水快速凝聚而来，在守墓老人他们想阻止时，九滴血水融入了满是溶洞的指骨中。

    刹那间，血光照耀天地，天地间到处都是血芒。不过，仅仅片刻间，血红色的光芒就全部消失了，如羊脂白玉般的一截指骨重现天地间！再不像往昔那般满是溶洞，充满裂纹，现在已经化为完好的一小截指骨。

    所有人都万分不解，怎么也没有想到会是这种结果，九滴真魔之血，竟然融入指骨中，让近乎破碎的指骨焕发出无限生机！

    拜将台上那道虚影，发出了一声微不可闻的叹息声，而后驾驭着拜将台冲天而起，消失在西方天际。

    指骨微微晃动，而后浩荡起狂霸的煞气，破碎虚空，瞬息万里，向着西土飞去。

    瑞德拉奥想要阻止，但是被守墓老人一把拉住了，道：“不要追，指骨太神秘了，在没有彻底了解前，万不可轻举妄动了。”随后，他又喃喃自语道：“难道不是太古六邪，难道我猜错了？”

    激烈的大混战结束了，守墓老人立刻将目光瞄向了不远处的邪祖，眼中的寒芒让邪祖一阵发憷，他纵是本领通天，又怎么抵的住现场三个同一阵营的高手呢。

    想逃走？那是不可能的，整片空间被三个高手禁锢了，邪祖无路可逃！

    三股浩海如海般的力量全部压向邪祖，没有强敌在旁虎视眈眈，三大高手倾尽了全力，没有任何保留，仅仅片刻间就将邪祖封印了，让他定在虚空中，一动也不能动！

    守墓老人略微思索了片刻道：“今日不好亲自动手杀你，免得无言对你祖上，不过要消去你足以祸乱天地的力量。至于你的命运，就看辰家如何处置了，如果不让我满意，我绝不会再留任何情面。”

    听闻能够免去一死，邪祖心中一松，不过在片刻间，守墓老人的一句话，让他又变了颜色。

    “今日连场大战，耗费功力过巨，借两成神力一用！”

    枯瘦的手掌搭在了邪祖的气海之上，神力源源不断涌动而出。邪祖钢牙都快咬碎了，守墓老人虽然不杀他，但是这等赤裸裸的吞噬他的功力，比之灭掉他半条命还要让他心痛！

    这可是历经无尽岁月苦修来的神力啊！居然被人以无上大法力生生抽去两成，对于一个强者来说最大的痛苦莫过于此！

    一刻钟后，守墓老人收手了。

    只是，西土图腾那如噩梦般的声音又在邪祖耳旁响起：“今日损耗过巨，借神力两成！”

    邪祖愤怒的直欲仰天长啸，但是现在被封印了身体，只能眼睁睁的看着对方抽去他的神力！

    神力即是他的生命元气，再次被抽离两成后，邪祖已经萎顿不堪，苍老了很多。

    神女自辰南的体内幻化而出，她虽然白衣飘飘，圣洁美丽，但笑嘻嘻的样子却像个美丽的恶魔。

    “你不能厚此薄彼吧？借两成神力一用！”

    邪祖气的要疯了，六成神力就这样失去了，这需要苦修多少年才能恢复啊？！

    源源不断的神力自邪祖体内涌动进神女体内。

    六成神力消失后，邪祖血发发白，脸上皱纹堆积，已经成了老人。

    神女并没有就此离去，她打量着邪祖道：“你似乎很不满意啊，有什么话要对我说吗？”说话间，她让邪祖恢复了说话的能力。

    “我想吃了你们的血肉……你们才是真正的魔鬼！”邪祖怒发冲冠，凄厉的吼啸着。

    “真是让我害怕啊，对不起，再借神力两成！”神女笑盈盈的伸出了玉手。

    “你这个女人是魔鬼，我被打落下神皇境界了，你还不罢手？！”邪祖双眼血红，疯狂的咆哮着。

    “如果不是需要给某人一些面子，我想将你的神力全部借用。你怕什么？不就是损失了八成神力吗？修养个几千年就恢复了。或者，幸运如先前那般，吞噬一两个神皇，再或者吞噬十几个接近神皇境界的人，不就又无敌天下了？”

    邪祖心中在滴血，遇到这样一个法力无边的恶魔女强盗，说什么也无用。

    最后，神女满意收手，道：“没办法啊，远古一战，元气大伤，我肉体尽毁，所需神力甚大。为此，连没有达到神王境界的神龙都好心的相助于我，你就更不应该吝啬了。”

    邪祖要疯了。

    而远处的紫金神龙也郁闷的想吐血。

    说罢，神女轻灵的走到一旁。

    辰南走到近前，用手轻抚邪祖身上的锁链，道：“请问，这真的是传说中的困天索？”

    邪祖：“我#@&￥％#……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    已经到月底了，呼唤月票，还有月票的朋友赶紧最后支援吧，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第491章 澹台下凡(shukeba.com) 
天界澹台圣地，一代天骄仙子澹台璇，蓦然睁开了双眼，惊道：“怎么会这样？！”

    与此同时，天界其他各处，数位强者同时变色，天界各地发出了不同的怒声。

    “该死的！是谁做了手脚？居然蒙蔽了天界！”

    “可恨啊，恶魔终于出世了！”

    “气煞人也，居然骗过了所有人，如果不是现在大战之下，毁去了那片迷雾，还不知道要被隐瞒多久呢。”

    “所有弟子，都做好大战的准备！”

    人间界，澹台圣地。

    “请问，这真的是传说中的困天索？”

    邪祖：“我#@&￥％#……”

    邪祖郁闷的身体都快炸裂了，今日所受之气这辈子他都无法释怀，被人生生抽离去了八成神力，现在他一再扬言要灭杀的后辈小子，也要来扫荡他的将当。

    辰南运转玄功，金色的元气汹涌澎湃开来，周身上下金光万道，瑞彩千条，如同一尊战神般站立在邪祖面前。

    “铿锵”

    几声金属之音，清晰的响彻天地间，远空所有人都感觉自己的心脏猛的用力揪紧了一下，皆惊骇无比。

    几件神秘的金色神兵，围绕在他的周围，上上下下，沉沉浮浮，那是光质化的武器，那是神兵之魂！

    “嗷吼……”

    一声沉闷的咆哮，大龙刀破空而来，铿锵一声和辰南身边的一把长刀重合在一起，一时间光华璀璨。

    “吼……”

    一声震天的吼啸，裂空剑破碎虚空，电闪般飞至，铿锵一声与辰南身边的一把长剑重合，悬浮在虚空，光耀天地。

    “哗啦啦……”

    清碧翠绿的定地神树，自辰南体内浮现而出，摇动出万千道绿色神芒，而后凭空幻化成一把黝黑的宝弓，刷的一声与辰南身边的神弓之影重合，灿灿光芒，洒满天地。

    紧接着玄武甲光芒冲天，泛起灿碧神异的霞光，不过有所动作的是辰南身边的宝甲之魂，神兵之魂飞入辰南身上的神甲之内，发出一声悠悠颤音。

    最后，神秘古盾的两块残片也飞了出来，依附在辰南的左臂处，与那兵魂相容在一起。

    “小崽子你得到的瑰宝还真不少啊，不过唯有后羿弓与裂空剑被修复了，其他都还处于四分五裂中。”

    “老头子再仔细看看！”

    辰南说话间，一条淡淡的虚影出现在他的身后，正是那神秘的魔影。

    此刻，他的右手将大龙刀持在了手中，而左手紧紧的握着一件人形兵器，上面条条铁索紧紧的捆缚着一个一米多长的人形物，显得无比的神秘。

    只是，由于太过模糊不清，根本无法让人看透，看分明。

    邪祖双眼射出两道寒光，瞳孔一阵收缩。

    “老头子你是辰家的人，想必应该明白我现在这种状态，也许只有你这样的辰家老古董才能够解答我心中的疑问。如果我没有猜错，那铁索虚影就是所谓的困天索之魂吧。不过那困天索魂似乎有七八个分叉，他的的本体不会是七头连体大蛇吧？而你身上的神索定然是残缺的。不过这不重要，请你告诉我那被捆缚的人形神兵到底是何物？”

    “不知道！”邪祖斩钉截铁的回应道。

    辰南神色有些凝重，道：“困天索，好霸道的名字，不会是那……”

    邪祖没有言声。

    辰南也没有再追问，只是默默无声的解开了邪祖身上的铁索，缠绕在了自己的身上。

    “小子你……”虽然邪祖早就有心理准备，不过还是被气的差点吐血，双眼瞪的都快突出来了。

    达到神皇境界的邪祖，其实力天上地下近乎无敌，奈何今番出世实在不幸，遇到了号称能够改天换地，逆乱阴阳的几位变态高手。这些人无惧天地法则，早已能够自创天大大法，身立之所，自成天地，法则唯我而定！

    邪祖如果和这些人当中的一人争斗，或许还勉强能够支撑，但是三大高手同时出手，如果还能够逃出被封印的命运，可以称得上逆天了！

    “呵呵……”神女轻笑了起来。

    守墓老人也走了过来，道：“小子你可要当心啊，将这么多瑰宝收在身边，是福是祸很难说啊。”

    辰南愕然。

    守墓老人道：“你真正了解你身边的那些神兵的来历吗？真正知道底细的人都是敬而远之的。当然，你们辰家例外，不过我觉得早晚会引火烧身！”

    辰南更是不解，道：“请前辈明言！”

    守墓老人指了指旁边的西土图腾，道：“看到这条大长虫了吗？他乃是西土的图腾神祗之一，这天地间没有几人能够灭杀他！再看看你身边的大龙刀，知道他的本体是什么吗？是天龙皇！是东土的图腾神祗之一！还需要我多说什么吗？”

    辰南冷汗冒出来了，自己擎着的几件瑰宝，难不成都是西土图腾与守墓老人这一级别的存在？

    看看裂空剑，再看看后羿弓，最后又摸了摸身上的玄武甲，他感觉有万钧大山压在了身上。

    “我￥##％&……”辰南感觉太不可思议了。

    神女道：“还记得我对你说过的话吗？天地为局，众生为棋。有些人虽然暗淡退场，但是他们如果不死，还是会回来的。”

    辰南感觉有些站不住了！几件神兵的本体，他都曾经亲眼看到过了，那绝对都是有生命的存在，而自己体内却有他们的一缕残魂！

    这……

    辰南头大无比。

    “你好自为之吧。”神女划开一片空间，出现在远空紫金神龙近前，惊的老痞子险些摔落下云头。

    他看着眼前丰姿绝世的神女，结结巴巴的道：“他他他……龙妈妈的，龙龙龙大爷我倒了八辈子血霉了，你你你你又来了，我我我我想哭啊！”

    “呵呵……”神女轻笑了起来，道：“曾经说过找到大龙刀还你龙元，虽然我只见到了大龙的半截残躯，但是也算你勉强完成了任务，知道他还没有湮灭在历史中就好。”说到这里，神女突然大喝道：“还你龙元！”

    一股浩瀚如海般的力量，劈头盖顶，直贯紫金神龙头部，远远望去，一道灿灿长虹自神女手中不断灌入紫金神龙体内。

    “嗷呜……龙龙龙龙大爷幸福死了！龙妈在上，你终于显灵了！”紫金神龙兴奋的狂吼着，几十丈的龙躯快速暴涨，变成了一个庞然大物，直至光芒消失，紫金神龙已经暴涨到了二百丈长，如一条山脉在空中舞动。

    天罚降临，狂轰紫金神龙，不过在神女几次挥手之下，天罚神光渐渐消失了。

    “嗷呜……哈哈哈……龙大爷我超越巅峰状态了，哈哈哈……”紫金神龙狂笑着，如万年老妖刚刚出世一般，他激动的大叫着：“哈哈哈……龙大爷当年也是快接近神王境界的强者，结果从零开始，现在龙元复归，竟然突破了桎梏，达到了神王境界。嗷呜……哈哈哈……幸福死龙了，太让龙兴奋了。坤德……坤德老混蛋你在哪里？龙大爷兴奋的想胖揍你！”

    辰南也跟着大喜，没有想到紫金神龙竟然一举破入神王之境，不过想一想这也是必然。

    老痞子和泥人是好友，和三头黄金神龙是对头，老痞子能够和他们打交道，定然也是与他们同一级数的人，而那两人都离神王之境一线之隔，老痞子龙元复归，突破至神王境界，也不算意外。

    直至银龙佳丝丽飞来，狠狠的掐了他一把，紫金神龙才停止了大呼小叫，同时他主意到了远空上古暴君坤德正再眼冒寒光的瞄着他，老痞子不知道为何激灵灵打了个冷颤。

    神女轻轻一笑，破碎空间，刹那间消失的无影无踪。

    西土图腾也腾空而起，消失在西方天际。

    守墓老人围绕着邪祖转了两圈，道：“怎么处置你呢，直接送给辰家……”

    辰南闻听此言，上前道：“前辈，他的封印何时能够解开？”

    “还有半刻钟。”

    “哈哈……”辰南大笑了起来，道：“我来帮您解决问题吧，其实非常简单啊。”

    守墓老人狐疑的望着他，道：“你有什么好主意？”

    “哈哈……您在一旁看着就行了，交给我吧。”辰南提起邪祖，嘿嘿笑了起来。

    他突然发力，一拳轰碎了虚空，而后狠狠的一脚，踹在了邪祖的屁股上，伴随着阵阵天罚之雷的降落，邪祖被辰南一脚踹进了通往天界的空间通道。

    “小崽子！该死的！我我早晚会杀了你的！”邪祖气的咆哮道。

    被一个后生晚辈一脚蹬在屁股上，踹进天界，实在太没面子了，气的他暴怒！

    辰南嘿嘿傻笑，这下天界热闹了，想灭杀他的几位神王恐怕再也无力对付他了吧。

    邪祖虽然被抽离了八成神力，被打入了神王之境，但是他曾经毕竟达到了神皇领域，一般的神王绝不是他的对手。他就像一个干涸的水库，如果在天界不择手段的杀人，吸取他们的神力，还是有可能慢慢强大起来的，不一定会被人联合剿杀。

    不过，这些都不是辰南所担心的了，还是让天界的人去折腾吧。

    当看到守墓老人面色不善的盯着他，辰南停止了傻笑，有些尴尬的道：“前辈您走好，我不送了。”

    “砰”

    辰南被守墓老人一个无影脚蹬在屁股上，快速飞上了半空。

    “我#￥#％&……死老头子你太狠了！”辰南在空中呲牙咧嘴。不过，当他回头下望时，守墓老人早已踪影皆无。

    几大高手都已离去。

    留给澹台圣地的是，支离破碎！

    现在的澹台圣地，断壁残垣都已找不到，在方才的那场旷世大战中，一片瓦砾都没有剩下，全部化为尘沙。四季如春的古圣地，化成了一片死地，大地崩碎，植被尽毁，动物更是早已化成枯骨。

    一片枯寂！

    远处雪峰下，无数的澹台弟子，面露悲戚之色，传承万年之久的圣地，就这样毁去了！他们无法接受，不愿相信眼前的事实。

    最后，众人无声的哭泣着，一步步向着澹台圣地走去。

    “刽子手！”

    “辰南你这大恶人！”

    “是你放出了恶魔！”

    “你是我澹台圣地永远的敌人！”

    ……

    愤怒的澹台弟子爆发了，许多人都冲着高空中的辰南大吼着。

    紫金神龙与龙宝宝飞到了辰南的近前，老痞子大吼道：“谁在吼？当心我老人家找他谈龙生理想！”现在达到了神王之境，老痞子说话格外有底气。

    不过，澹台子弟并没有被镇住，依然愤怒的咒骂着。

    直至，远空众多玄界高手飞来，所有澹台弟子才闭上了嘴巴。

    一队队玄界高手，如乌云一般，瞬间布满了整片天空，声势极其骇人。毕竟这都是能和仙神对抗的高手，早已具有了长生之身，这么多的人焉不能让澹台弟子惧怕。

    众多玄界高手，仔细的看着大战遗迹，回忆着方才大战的片段，默默感悟着。

    这个时候，一声咆哮在远方的雪峰处响起，一个能与雪峰比高的巨大魔猿，大步而来。

    “轰轰轰……”

    大地在剧烈的颤抖着，仿佛发生了大地震一般。

    魔猿浑身上下的毛发黑森森，异常恐怖，每一脚落下，大地都裂开巨大的缝隙，狂乱的震动几下。

    不要说澹台子弟，就是悬浮在空中的众多玄界高手，都感觉一阵眼晕。

    许多人都猜测出了她的身份，在西土连暴君坤德都不敢轻易招惹的恐怖存在————上古黑魔猿！

    传说，她万年前就曾经打上了天界，在西方天界也是横着走的人物，不知道为何最后又回到人间。

    辰南感觉事情有些不妙，他不久前可是劈下了六头神魔猿的一个头颅啊，这个老魔猿此刻走来，多半是冲着他！

    这片圣地一片沉静，唯有那那轰轰的脚步声，撼动众人的心弦。

    然而就在这个时候，高天突然崩碎了，一个巨大的空间通道，出现在澹台圣地上空。

    所有人都仰头观望，那巨大的空间通道内，一个风华绝代，白衣胜雪的女子，周身涌动着璀璨的神光，正在对抗天罚。

    一个天界高手，竟然凭借一己之力，想打破传说，只身逆向进入人间！

    要知道这可是一般神王皆万万不敢尝试的危险行动啊！

    辰南暗呼，坏了！澹台璇居然要下界！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    汗，月票拼的还真是激烈啊。还有29号最后一天了，这个月就过去了，有月票的赶紧来支援吧，不能这个时候顶不住啊。

    天生写不快，不过最近很是努力了，大家能够看到，每章比以前多了很多。给辰东一些动力吧，争取明日能写出两章来，兄弟们用月票鼓励下吧。给我些积极性吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第492章 残暴(shukeba.com) 
天界有句俗话：上天容易，下凡难。

    人间界的高手，修为达到七阶境界以上，如果实力足够高深，破碎虚空进入天界时，即便有危险，但还是有很大的生存希望的。

    但是，想从天界进入人间，无论你是普通仙人，还是实力高深莫测的神王，在空间通道内都同样危险无比。

    天罚神光毁灭一切，无论是神王还是普通仙人，在面对天罚神光时，所要对抗的毁灭性力量，都是以本身力量的整数倍来叠加的！

    澹台璇竟然出现的天界通道中，这让辰南一阵头大，澹台圣地被彻底毁去了，如果真要算帐，首先肯定要从他身上开始。

    那白衣飘舞，仙姿绝世的女子，即便在面对那恐怖的毁灭之光时，依然是那样的从容与镇静，整个人透发着一股灵气，使人望之便可坚信，这是一个钟天地之灵秀的女子，是上天的宠儿。

    澹台璇虽然被困在空间通道内，但是灵力幻化而成的七把彩剑，比之那天罚劈落下的毁灭之光也差不了多少，在与天罚的对抗中并没有落下风，七把彩剑灵动如精灵，飘忽不定，有效的斩断了轰击向澹台璇的道道毁灭之光！

    同时她的身体透发着七彩神芒，整个人在灿灿光华的映衬下，更加的飘逸出尘。

    地面的澹台弟子，发出一片震天的欢呼声，他们每天都会虔诚的跪拜祖师神像，因此所有弟子都已经认出，空间通道内那清丽出尘，不沾染点滴尘世气息的仙子，正是他们的祖师澹台璇。

    “仙尊下凡了！”

    “圣地有救了！”

    “我们重开圣地，再创澹台！”

    ……

    辰南越来越惊异，澹台璇实在高深莫测，按现在这种情形，她似乎真的能够顺利下界！他不禁想起一则传言，千年前澹台璇就曾经下凡过。而在楚国西部的一座小城，确实有她下凡时的一尊雕像！

    不过仅仅片刻间，辰南注意到澹台璇透发出的彩光，似乎异常眼熟。他蓦然想起，那道道霞光仿似那星空月殿中，所有星辰齐耀时的光彩。

    很显然，澹台璇已经掌控了那片空间的奇异力量，故此可以从容对抗天罚！

    “轰轰轰……”

    大地剧烈的摇动，一道道大裂缝蔓延到了过来，巨大的裂缝能有一米多宽，许多挤在一起的澹台弟子来不及躲闪，竟然惨叫着坠落进大地缝隙中，众多澹台弟子急忙飞速后退。

    辰南也飞上了高空，这个时候他的注意力自澹台璇那里收了回来，不得不面对越来越近的上古黑魔猿。

    黑魔猿的那似两汪血潭般的巨眼，射出两道邪异的血光冷冷的扫视这边。

    澹台子弟跑远了，众多玄界高手也不禁后退。

    这个堪与山高的庞然大物，万年前纵横西方天界，后又打遍西土无敌手，任谁被她这样凶狠的注视，都会心中冒寒气。

    辰南也想退走，但是两道血光扫向了他，魔猿冷冽凶狠的气息笼罩了他。辰南大叹倒霉，这个与老暴君坤德齐名的存在，真的是冲着他来的。他不再躲避，想要看看魔猿到底想怎样。

    澹台弟子退到了遥远的雪山地带，众多玄界高手也退向了远空，支离破碎的澹台圣地唯有辰南以及两条龙停驻空中。

    “神啊，她是吃什么长大的？”小龙用力眨巴着一双大眼，无限钦佩的看了看越来越近的魔猿，又伸开金黄色小爪子摸了摸自己滚圆的小肚皮，小声嘟囔道：“唉，没办法，无论吃多少，永远都是这么苗条，秀气！”

    辰南毫不客气的道：“胖的都像小皮球了，还以为自己苗条呢。”接着他对紫金神龙道：“准备战斗。该死的，这魔猿对我生出了杀意啊，我就不相信我们两个堪比神王的强者，还搞不定她！”

    “龙大爷更是不相信，终于晋升入神王领域，正好拿她来试试身手，嗷呜……”

    “轰轰轰……”

    魔猿的脚步声如落在人们心间一般，每一步都让远方的高手心脏跟着跳动一下。

    “你就是辰南？”

    森寒的话语如巨钟敲响在耳畔一般，震的辰南与两条龙耳鼓嗡嗡作响，身躯一阵摇动。这魔猿实在太变态了，声音比堪比天雷，连远空许多高手都赶忙捂住了耳朵。

    高大的身影，黑森森的毛发，血盆似的巨口，白森森的利齿，坍陷的鼻梁，凹陷的血眼……这一切都让魔猿看起来分外狰狞恐怖。

    “不错，我就是。”

    魔猿森然的露齿笑道：“敢打伤我的孩子，你很让我生气，我要撕碎你！”

    魔猿的话语很生硬，似刚学会说话不久一般，如此状态，给人的感觉，她就像是一尊上古凶兽！

    “哼！”辰南仅是冷哼。

    既然对方已经做出决定，那就唯有一战了，没有什么好解释的。不过，现在他心中多少有些不安，面对这尊凶兽，他竟然摸不清对方的深浅！

    “嗷吼……”正在这个时候，一声龙啸在远方响起，一头蓝龙载着一个人类高手，快速逼近而来。

    辰南眼中光芒闪动，他已经看出这是一个七阶神龙骑士，过去他久跟龙骑士打交道，杀了一头又一头的西方龙，不过却还从未斩杀过神龙骑士。

    “参见魔猿陛下，我乃西土暗黑圣皇座下护教神龙骑士，想向陛下提出一个请求。陛下斩杀这一人两龙时，可否给那小龙一个完尸？我暗黑圣殿将对陛下感激不尽！”

    闻听此话，小龙的一双大眼立时等的溜圆，用力攥紧了一双金黄色的小拳头，咬牙切齿道：“神说，可恶！”

    辰南则心中一动，小龙那辉煌的过去，到底在西土留下了怎样的传说呢？它曾经留给光明教会一支射日圣箭。而现在暗黑教会的人似乎也敏锐的觉察到了什么，想要得到小龙完好的尸身。

    不过，魔猿的反应出乎了所有人的意料，那巨大的魔爪如一座小山一般拍了下去，喝道：“多事！我的事哪用得着你们来管！”

    “噗”

    血雨纷飞，如山般巨大的魔爪，一掌就拍死了龙骑士，瞬间让他化成了肉泥。同时一把将那五丈长的神龙抓到了手里，痛的那头蓝龙惨叫连连，不断剧烈挣扎哀鸣。

    堪与山高的魔猿，双手扯住了五丈神龙身，发出一声沉闷的咆哮，两只魔爪用力猛的一撕扯，“噗”的一声轻响，蓝色血雨狂喷，这头西方神龙竟然被魔猿生生扯断了！

    这个场面实在太恐怖了，远古黑魔猿撕扯着蓝龙的尸体，向着那巨大的血口送去。

    “嘎嘣，喀嚓……”

    可怕的骨碎声响，以及迸溅的血水，不要说身躯瑟瑟发抖的澹台弟子了，就是观战的玄界高手，都感觉毛骨悚然，一个七阶神龙骑士就这样被轻易拍死，而他的坐骑也被生生撕碎，成为了口中餐，这实在太血腥惨烈了！

    蓝色的血雨到处迸溅，有些则顺着魔猿的嘴角流淌了下来，沾染在她那黑森森的毛发上，让他看起来更加的恐怖。

    用力撕咬了几口碎裂的龙尸，而后魔猿将两截断尸掷向了远空，飞落进大雪山深处。

    上古黑魔猿实在太残暴了！看的远空所有人头皮发麻，脊背冒凉气。

    紫金神龙下意识的缩了缩脖子，而后将自己近二百丈长的龙躯快速缩小成一丈长，他可不想被那头老暴猿抓住当面条拉，万一给她扯住，保不准就会被撕断。

    “辰南你砍了我儿子的一个头颅，我也要撕下你一个头颅，你做好准备吧，嘿嘿……”魔猿的笑声格外阴森刺耳。

    对于这个血腥残暴的魔猿，辰南没什么可说的，大龙刀与裂空剑浮现而出，出现他的手中。

    紫金神龙比辰南更加心急，仰天一声长啸，荡起阵阵紫金霞光就冲了过去，如一道紫电一般撕裂了虚空。

    “砰”

    “嗷呜……”

    一个小山般大小的拳头，狠狠的砸在了紫金神龙的身上，速度快的不可想象！仿佛凭空幻化出来的一般，紫金神龙痛叫着翻滚着飞了出去。

    辰南大吃一惊，展开神王翼，在原地留下一道残影，出现在魔猿的背后，只是刚举起大龙刀与裂空剑，猛然发觉那高如山岳般魔影，正在森然的对着他狞笑。

    刷

    天地极速！

    辰南再展神王翼，凭空幻化在魔猿的左侧，然而等待他的仍然是古猿的正面魔身！

    这魔猿未免太过灵活了吧？这么庞大的躯体，动作却是如此的迅捷！

    辰南不信邪，逆空而上，飞上了高天，但是等待他的却是一座巨山般的魔影，上古黑魔猿凭空幻化在他面前，正凝立虚空中对着他森然的笑着。

    他知道大事不妙！这个魔猿绝不是他做能够对付的，即便加上神王境界的紫金神龙，也根本不是对手！

    号称极速的神王翼，竟然都无法快过魔猿！

    那么庞大的躯体，神力盖世，再加上恐怖的速度，以及那尚未展露的通天法力，魔猿当真是西土最为可怕的人物！

    这绝对是近乎神皇境界的强者，或者她也许已经跨入神皇之境！

    辰南将肩头的龙宝宝快速收进了内天地。而后对着从地面雪堆中爬出来的紫金神龙喊道：“泥鳅我们分头走！”

    “他龙爷爷的，不走！老猿猴，龙大爷又来了！”

    紫金神龙化身成一个中年男子，这一次不是龙头，而是一个剑眉虎目的伟岸男子，虽然老家伙痞气十足，但却有很卖相，他一身紫袍，手持紫金双截棍，狂吼着冲着魔猿冲了过去。

    但是，魔猿的实力超乎想象！

    在辰南的面前留下一道残影，而后凭空幻化在紫金神龙的近前。

    远处的观战者看的心惊胆颤，这样一个实力高深莫测的巨大魔猿，速度竟然是如此的神速，实在太可怕了！

    魔猿再次向着紫金神龙挥动魔爪，不过老痞子早有准备，撕裂开一片空间，在另一个方向出来，巨大的紫金棒子，狠狠的向着魔猿的肘部砸去。

    “当”

    刺耳的金属的颤音响彻天地间，紫金神龙被震飞，而魔猿却不过颤动了一下而已，并没有受到任何伤害。

    老痞子刚晋升入神王境界，就被这样严重打击信心，他异常不甘，想再次冲上去。

    辰南大喝道：“泥鳅不要蛮干！”

    无法劝动紫金神龙，辰南只好飞到了他的身旁。魔猿冷笑着并未阻止。

    辰南冷冷的盯着魔猿，对紫金神龙道：“不得不承认，我们对付不了她，这头魔猿的修为保守估计，也已经临近神皇境界，与天界的雨馨难分伯仲。还记得在星空月殿中看到的景象吗？这种境界的人，周身附近自成天地，一切法则由他们而定。他速度之所以快过我的神王翼，就是基于此。与他近战，我们只有死路一条。”

    “他龙祖宗的，气死龙了，这头暴猿实在强的变态，让龙恼恨。”

    “现在唯有想办法突破她的法则与禁制，只有在她的无形天地之外，我们才有一丝希望杀死她！”

    辰南想动用染血神箭强行突破，不过就在这时，在一道灿灿神光中，一个浑身上下金光万道的圣洁天使破碎虚空而至。

    长长的衣裙随风飘舞，金色的长发如烈火一般在燃烧跳动，雪白的肌肤如凝脂美玉一般温润，清丽绝俗的容颜倾城倾国，最为奇特的是她的一双眸子也绽放着灿灿金光，正是圣战天使纳兰若水，她已经近乎完全圣化！

    “圣战天元斩————破！”

    圣战天使一族的顶级绝学————圣战天元斩，适时出手！一道巨大的金色光刃，崩碎了一大片空间，在短暂的刹那，魔猿的无形天地，仿佛被染成了金色。

    与此同时，披头散发，身材魁伟的大魔，破碎虚空而来，招牌话语出口：“五——阴——魔——狱！”

    在同一时刻，高天之上，一代天骄仙子澹台璇击退了天罚神光，冲破天地大禁锢，自天界降临人间！白衣飘飘，绝代仙姿，让观望的许多人皆自惭形秽。

    澹台仙子翩然飞舞而下，在空中划出一道炫目的光彩，轻喝道：“逆——乱——时——空！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    还有一章，开始写了，不过估计得过11点了吧，等明天早上看吧。

    还有月票的砸过来吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第493章 意想不到的人(shukeba.com) 
三大高手来袭，这等威势当真让天地失色！

    圣战天使号称西方天界最强大的战族，她们是为战为生、为斗活的，是天生的斗战神祗。圣战天元斩，长达百余丈，璀璨金光崩碎片片空间，直入魔猿的无形天地。

    与此同时，大魔的五阴魔狱幻化出的五个巨大的魔窟，也不断的吞噬魔猿周围的奇异空间，虚空不断崩碎。

    澹台仙子就九天玄女一般降临凡尘，随着“逆乱时空”四字出口，整片空间竟然扭曲了起来，变得摸清不清，时空仿佛被人生生改变了原来的状态。

    “嗷吼……”

    高大如山岳般的魔猿仰天发出一声震荡天地的巨大咆哮之声，远空近百名玄界高手被魔音震的坠落下云头。

    魔猿浑身上下的黑色毛发根根倒立，样子看起来分外狰狞恐怖，震碎了三大高手的强势攻击劲气，不过她周围的无形天地被改变了，不再唯她所掌控。

    辰南与紫金神龙飞天而起，冲出了那片奇异的空间。到了现在，辰南不再怀疑，人间绝不比天界弱啊！万丈红尘中，同样有高手！

    冲上高空，辰南弯弓搭箭，对着魔猿松动了后羿弓的弓弦，一道金芒破碎虚空，刹那间冲到了魔猿的胸前，不过就在刹那间被一只巨大的黑爪拍碎了，点点金光散落在空中。

    圣战天使纳兰若水浑身金光璀璨冲天，她如一道金色闪电一般飞至魔猿百丈处，不过却不敢再多靠近半丈，狠狠的劈下一道圣战天元斩，而后冲天而起。

    “轰轰轰……”

    百余丈长的金色芒刃，招来阵阵天罚之雷，一起轰向巨大的远古魔猿。只是，天雷轰下根本无效，被魔猿无视！至于那道巨大的金色光刃，被暴猿张口喷出一道巨大的闪电，直接轰散。

    可怕的西土魔猿，实力让人无法揣度！

    大魔不惧反喜，狂吼着打出一道排山倒海般的掌力，冲击向远古魔猿，同时五阴魔狱笼罩向那巨大的魔身。

    暴猿丝毫不惧，冷冷的站在那里，连双脚都未移动，只是张开了两只巨大的魔爪，在空中猛力的撕扯了几把。

    高空之上响起阵阵暴雷，五个巨大的魔窟，竟然被她生生的抓碎了，空间崩裂！

    这实在太过变态了！远处的观战者只能这样感叹。

    大魔似乎有些顾忌，在距离魔猿数十丈时，也不再前进，他打出的排山倒海般的掌力，在空中幻化而成一道巨大的血色掌影，向着魔猿轰印而去。这只巨大的血掌堪与魔猿的巨爪比肩，同样有如小山般大小。

    黑魔猿森然的笑着，露出一嘴白森森牙齿，一爪向前拍去，猛烈的天地元气大动荡，四方的云朵都被震散了，而后重新卷起漫天的魔云！

    一声巨响，以魔猿为中心，扩散出一道道惊涛骇浪般的刚猛元气波动，血色巨掌当场被被拍散，大魔被轰击的翻飞出去百丈远，才在空中定住身形。

    恐怖的魔猿似乎对自己有着极大的信心，依然没有挪动身形，转头望向了澹台璇，狰狞的笑着。

    澹台仙子轻轻一笑，如春花绽放般灿烂，道：“猿夫人，数千年未见，一向可好。”

    “很好，你也不错啊。居然能够撼动我的天法地则，让我看看你这小妹妹长进了多少。”

    许多观战者都感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，这样一个庞大的上古凶兽，居然和一个绝色天骄称为姐妹，实在让人感觉怪异。

    “呵呵……小妹自然不是姐姐的对手，就不献丑了。”

    “嘿嘿……”魔猿森然的笑着：“可是，我很想和见识一下你的星空神力。”

    巨大的魔猿腾空而起，矗立在高空中，面对着澹台璇，在地面上投下一大片恐怖的阴影。

    这个时候，圣战天使纳兰若水对辰南轻喝道：“走！”

    “去哪里？”辰南问道。

    纳兰若水道：“去见一个人，也许只有他能够制止这头古猿的暴行！”

    辰南道：“这样逃走不好。”

    毕竟方才澹台璇也出手相助，他不想在这种情况下逃走。

    大魔面色不善的冲着澹台璇冷笑着，自语道：“这也是一个不错的对手，不过要错开今日。”他转过头来，对着纳兰若水道：“我去引魔猿，你们尽管在前带路吧。”

    “好！”纳兰若水率先朝着西方飞去。

    辰南不再多说什么，与紫金神龙紧随其后。

    大魔真的很生猛，直接撕裂开空间，利用崩碎的空间大裂缝，绞杀向空中的魔猿。

    魔猿一声咆哮，愤怒的转过头来，朝着大魔杀去。

    大魔冷笑，并不恋战，快速朝着西方天际追去。魔猿不再纠缠澹台璇，在后紧追不舍，如山岳般的魔躯，讯如流星。

    纳兰若水等人快如闪电，不过片刻间便冲进了东西方大陆交界带的十万大山中。

    众多玄界高手，见几人突然飞走，一阵愕然，而后许多人一路跟了下去。一帮玄界高手根据空中留下的元气波动，不紧不慢的尾随着，人们都想想看看魔猿的修为到底有多么恐怖。

    在众人离去的刹那，一代天骄仙子澹台璇降落在支离破碎的澹台圣地。

    “祖师……”

    “祖师……”

    澹台弟子跪倒了一大片。

    “都起来。”

    清丽出尘的澹台璇，虽然面色恬淡，但却透发着一股无形的威严，令众多澹台弟子生出无限敬仰之情。

    “可儿在哪里？”

    见没有人应答，澹台璇微微皱眉，道：“梦可儿到底在哪里？”

    见澹台璇并未过问圣地被毁之事，而最先问起梦可儿，澹台圣地中的几位长老，急忙命令人寻找，感觉事情有些蹊跷。

    圣地中所有弟子皆认识梦可儿，毕竟她乃是第一传人，然而此刻梦可儿凭空消失了，竟然不知去向。

    澹台璇略微露出一丝焦急之色，道：“你们可知道她消失多长时间了？”

    “就在祖师对抗天罚时，我似乎还看到过梦师姐。”一个十五六岁的小姑娘回答道。

    澹台璇感觉事情有些不寻常，翩然飞上高空，盘腿坐于虚空中，闭上了双目。

    在众多澹台弟子吃惊的目光中，澹台璇周身上下霞光万道，瑞彩千条，一条条淡淡的虚影自澹台璇的身体内飘出，眨眼间数十道影迹冲向了八方。

    惊的众多澹台弟子目瞪口呆，有些年轻子弟吃惊的道：“祖师她难道能够一身话千万，这……不会是真的吧？”

    派内一名长老摇了摇头，最后叹了一口气，道：“所有弟子，分头去找人！”

    “不用了。”片刻后，澹台璇睁开了双目，一道道虚影回归了她的体内，道：“有人故意劫走了可儿，你们找不到。”

    “这……祖师怎么办？”

    “这件事你们不用管了，我自己会去寻找。眼下，澹台圣地虽然被毁，但万幸所有弟子都还在。你们可在这片雪山中，重开一山，再建一座圣地！”

    “是！”

    所有澹台弟子齐声应道，神情说不出的兴奋，传说中的祖师已经下界，他们心中底气十足。

    只是，几位长老知道，澹台璇似乎并不怎么在意澹台圣地被毁的事情，她似乎更关心梦可儿。

    最后，澹台璇交代了一番，腾空而起，向着西方天际飞去。

    穿云破雾，纳兰若水领着辰南他们极速飞行，在路过一片莽莽群山时，她突然降落了下去。

    无数的枯骨堆积在一座山谷内，枯骨之上堆积满了瓦砾与巨石，这是一片废墟之地。

    “这……不是十万大山中的古神殿吗？”辰南大惊。

    紫金神龙更是熟悉不过，当年它就是被镇压在这里数千年，不见天日。再次来到这里，他直欲抓狂，气愤的吼道：“我#％＠＃％……不要让我见到那个王八蛋蛋古神，再见到他，扒了他的皮，抽了他的筋……”

    蓦然间，紫金神龙哑火了，他张口结舌的看着，山谷外走来一个颤颤微微，如骷髅般皮包骨的老人。

    “我日你个仙人板板！”紫金神龙突然跳了起来。

    他如一阵狂风般冲了过气，瞬间就揪住了骷髅人的衣领，狂笑道：“哇哈哈……你这个老不死的，也有落到我手里的这一天，哈哈哈……龙大爷我玩不死你！老样，瞧我怎么收拾你！嗷呜……”

    圣战天使纳兰若水喝道：“放开他！”

    紫金神龙愕然，道：“为什么，我恨不得生吃了这个死老头子！你和他什么关系？”

    “他是我圣战天使一族当年的第一高手！眼下唯有前辈能够能够制止猿夫人的暴行。”

    “我￥#@％……没看出来啊，你这老混蛋还是个鸟人，还是西方号称战力第一的圣战一族？当年你是怎么收拾龙大爷的？再来啊！”紫金神龙连损带骂，他简直恨透了眼前的古神。

    骷髅老人苦笑着，对辰南点了点头，道：“年轻人好久不见啊。”

    “是啊，的确好久不见。当初的那个神仆，真的就是所谓的古神。”

    “呵呵……”老人苦涩的笑了笑，道：“情非得已。眼下，你帮我和这条龙王解开所有的怨仇吧。我告诉你一条重要的消息。”

    “什么消息？”

    “你父亲辰战的去向。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    二月过去了，最后月票排名前十末端，不过也算不错了，毕竟我们是从二月中旬才开始冲榜的。

    进入三月份了，请各位火力援助吧，这一次月初冲榜，看看能将神墓顶到第几名，一切就看兄弟们的力量了，在月初就全力顶上去吧！

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第494章 古神的苦衷(shukeba.com) 
辰南听到古神的话语，神情激动到无以附加的地步，他讯如疾电，快速冲了过去，从紫金神龙手中一把将老人抢了过来，揪住他的衣领恶狠狠的问道：“快告诉我，我父亲在哪里？”

    “咳咳……”虚弱的古神本辰南掐的直咳嗽。

    “对不起，我的情绪实在太激动了。”辰南放开他，认真的施了一礼，道：“请前辈明示，告诉我我父亲究竟在哪里，还有您是怎样知道的？”

    古神用一双骷髅手整理了一下自己的褶皱不堪的衣衫，又憋了一眼对他怒目而视的紫金神龙，道：“我也只是知道大概消息而已，并不能确定。”

    “没关系，把您知道的告诉我就可以！”辰南说道。

    “嗷吼……”

    就在这个时候，高空之上传来阵阵惊天咆哮，山岳般高大的魔猿和大魔一路打来，追到了这里。

    大魔降落在辰南他们这一旁，看起来分外狼狈，嘴角早已溢出丝丝血迹。

    “哼，这个世间没有人能够救你你们，这里将成为你们的葬身之地！”西土魔猿荡起阵阵狂风从天而降。整片山谷为之剧烈颤动不已。她像顶天立地的巨人一般俯视着辰南等人。

    蓦然间，远古魔猿神情凝滞，而后极速喘息，最后发出一声刺耳的尖啸，无形的声波冲击的山谷旁边的一座山峰直接崩塌。

    “嗷吼……这不可能！”魔猿仰天咆哮，神情激动之极，她盯着地面的骷髅古神，颤声道：“是……你？”

    然后她愤怒的吼啸道：“你这个混蛋，当年竟然离弃妻子，背我们而去，我要杀了你！”

    大如山岳的巨爪狂猛的向下抓来，不过古神连动都未动一下，直接闭上了双眼，一副任命的样子。

    狂暴魔猿的巨大魔爪在距离古神还有半米处时突然定住了，如果这巨爪再继续拍落下去，毫无疑问会将古神打成肉泥。

    “嗷吼……”

    魔猿仰天长啸，一对巨大的黑爪用力握成拳状，使劲的擂打自己的胸膛，发出阵阵沉闷的巨响。而后她像发狂了一般，冲到山谷外的原始森林中，无数高大的参天古树在她的脚下被踢到、被碾压的粉碎，残枝败叶到处都是，偌大的一片森林很快就被毁去了。

    高大的魔猿竟然将一大片原始森林踩成了平地！

    但是，她似乎还没有完全发泄出来，最后凄厉的吼啸声一浪接着一浪，远处的森林片片伏倒，就像那柔弱的秧苗，突然遇到了最为强劲的风暴一般，不是拔地而起被吹走，就是在原地被强大的声波震爆！

    远山，传来阵阵惊恐的悲鸣，几头飞龙从大山中飞起，还有一头巨龙也惊慌的腾入空中，想要逃离这片恐怖的地域。

    魔猿像是找到了发泄对象一般，厉啸一声冲天而起，在原地留下一道巨大的残影，快速出现在远空。接下来的场面是异常冷血残暴的，几头飞龙皆被魔猿生生撕碎，丢弃在山谷中。

    而巨龙就更为悲惨了，先是那颗巨大的心脏被掏出，千斤重的巨大心脏在魔猿手中怦怦跳个不停，魔猿一手塞进了自己的嘴里，几下就嚼烂，吞进了肚中。

    之后，掏开始啃噬巨龙的骨肉，残暴的画面让人不忍目睹！

    化成人形的紫金神龙，用力擦了擦自己额头上的冷汗，将头转过一边，对古神道：“强悍到极点！她居然是你老婆，我太佩服你了！你简直是我辈之偶像啊！连这样一个暴猿你都能够娶进门，你真是一个禽兽啊！不用说你在天界肯定是色胆包天的家伙，一般的天使仙女已经不入你法眼，你已经开始寻找另类艳情！高人啊，高人！”

    紫金神龙被他关押了数千年，自然对他恨之入骨，说话绝对是毫不留情面。

    古神唯有苦笑。

    不过对于魔猿这头上古凶兽，是古神的老婆这件事情，不要说辰南有些不相信，就是纳兰若水有也有些不理解，就连那表情严肃的大魔的脸也一阵抽搐，似乎无法想通为什么会出现这样的夫妻搭档。

    要知道古神过去乃是西方天界圣战天使一族的第一高手啊！那也意味着，极有可能是西方天界有数的强者之一。想要娶什么样的妻子没有？不要说那些姿容绝世的高阶天使，就是娶一个天界的女性主神，也是非常自然的事情。

    可是他……不仅娶了魔猿为妻，而且他们之间还有了一个孩子。

    “嗷呜……哈哈哈……看到你这个样子，真是让我龙心大悦啊！”紫金神龙揶揄道：“想必当初吃了不少苦头吧？堂堂风流倜傥，前途无限的圣战天使，被魔猿掳走当老公，真是……唉，太有意思了！”

    不过，古神接下来的一句话，立刻让紫金神龙哑声了。

    “当初，我们是真心相爱的！”

    听到此话后，紫金神龙的下巴差点掉在地上，他使劲的将下巴向上推了推，好半天才缓过神来，嗖的一声远离古神数丈远，道：“你这个家伙真变态！当初你抓龙大爷不会也是为了……我#@％￥#￥％……”

    想到不好之处，紫金神龙全身的汗毛都竖立起来了，破口大骂道：“龙大爷这么神武威猛，你不会把我当成你眼中的暴猿型美女了吧，他龙祖宗的！龙大爷可是帅帅的男龙啊！我#￥％￥#……你太变态了！”

    此刻，古神彻底无语。

    被老痞子这番受害妄想般的一番咒骂，辰南和大魔虽然不相信那些，但是也觉得这个当年的圣战天使眼光确实有问题。

    唯有纳兰若水恢复了平静，脸色没有再出现什么波澜。

    远处，暴猿将巨大龙啃噬的血肉模糊，白骨森森，最后用力抛进了山谷中。她怒气冲冲的飞纵而回，一只巨脚猛力跺下。如果不是痞子龙动作足够迅捷，巨大的黑色猿脚，就将他直接踩入地下了，两者间隔不过半米远。

    “你这四脚蛇方才都说了些什么？！找死啊！”魔猿咆哮道。

    “没……”紫金神龙现在面对这头巨猿已经没脾气了，实力差距摆在那里，而且对方的暴扈，早就让他列为遇上便要退避三舍的可怕敌人。

    古神道：“你终于消气了。”

    “我没有！”魔猿暴怒道：“说！数千年前，你为什么离我们而去，为什么就此一去不复返？你可知道我们母子二人是如何过来的吗？小猿他天资绝世，继承你我的血脉后，与生俱来的强大灵力，让他可能会在最短的时间能为一代神皇。只是，你那两个该死的堂兄见你不在了，处处为难我们母子二人。认为小猿有六颗头颅，过于丑陋，有辱圣战天使一族的光辉形象，时时刻刻想将我们驱逐出家门。我为了等你回来，不肯离去。而他们……他们……”

    “他们怎么了？”古神急促的问道，胸腹剧烈喘息不已。

    远古魔猿厉笑道：“他们趁我不在的时候，将小猿的那对圣战天使羽翼生生连根拔掉了！彻底让他们眼中的小怪物失去了圣战天使一族身份的象征，解决掉了圣战天使一族的耻辱！”

    “混蛋，这两个混蛋！”古神悲愤的怒骂着。

    “小猿从你那里继承来的强大力量一夜间全部流失，他险些就此死掉！因此从小体弱多病，即便我传承给他的力量也不能完全觉醒，数千年过去了，不要说进入神皇领域，到现在还没有进入真正的神王之境！”

    现场几人为六头神魔猿的身世经历感到悲惨时，也同时暗暗咂舌不已。即便体弱多病，神魔猿也快步入神王领域了，而远古魔猿却异常不满意，这说明了什么？他们这一族传承的力量太可怕了！

    古神叹了一口气，有些悔恨的道：“没有想到会是这样。以前我还在奇怪，小猿他小的时候天资卓越，为何这数千年来他的进境却没有想象中那么快呢，原因在于此，都是我的错啊，当初我实在不该离开！”

    “什么，你已经见过小猿了？”远古魔猿惊疑的问道。

    “是的，我人虽然废了，失去了一身强大的战力，但某些神通还是能够施展的，我远远的观望过他。”

    “那你为什么不来见我，你当初到底为何离去？”

    “当初，我成了这副人不人鬼不鬼的样子，正在犹豫是否去见你，但是突然听闻你杀死了我的两个哥哥，我……”

    “所以你不知道如何面对我，不知道该不该为他们报仇？”远古魔猿凄厉的笑道：“你那两个混账堂兄害的小猿生不如死，我当然不会放过他们，他们全都被我生生撕裂了。可惜，未能将他们的圣战天使羽翼植入小猿的体内。不过，在那一役中，血染西方天际，实在酣畅痛快淋漓，尽管我重伤垂死，但终究还是逃了下来。”

    “我愧对你们母子二人。”古神痛苦的叹息道。

    “你还没有说数千年前你为什么突然离去。”

    古神陷入了回忆中，道：“血天使一族的第一人血帝，在人间意外发现一处遗迹。他从那里得到一件禁忌古物玉如意，里面蕴藏着一股庞大的力量。我不想因此而让血天使一族实力大增，同时想送你一件礼物，想给你一个惊喜。独自一人，自古阵法中，进入人间，想要劫杀那血帝。谁知这是一个圈套，他们故意透露给我消息，知道以为我的性情绝对会独身前往与血帝决战……”

    “等待我的是血天使一族三大高手的合力袭杀！”说到这里古神停顿了一下，道：“那一战实在太惨烈了，现在想来还心有余悸。我如果不是身上穿有玄武甲，定然被他们一战而灭。拼尽全身力量，我杀死了其中的两人。血帝虽然未死，但也和我一样，悲惨的从帝皇领域跌落到神王之境。修为大损，我们都不愿意就此回返人间，就此在这十万大山中不死不休的纠缠。结果，我惨胜了，但一身战力全部消散，圣战羽翼也退化了。后来知道你在天界大开杀戒，杀我族人，逃回人间。而我也变成了这个样子，实在心灰意冷，不知何去何从，最后只想在这人间红尘中慢慢等死。”

    “你说的是真的？你是为了给我一个惊喜，去杀血帝，夺得玉如意，而不是抛弃了我们母子？”

    “当然不是，你怎么会那样想呢。”

    “嗷吼……”一声震天的咆哮，如山岳般高大魔猿，形体快速缩小，而且那恐怖的样子也在剧烈的变化着。

    不过眨眼间，一个二十几岁的年轻女子，出现在众人的眼前，她身穿一身黑色衣裙。一头乌黑光亮的秀发光可鉴人，黛眉弯弯，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿洁白，天鹅般雪白的颈项，饱满挺秀的双峰，纤细的腰肢，丰臀的臀部，修长的美腿，这简直就是一个国色天香的绝世大美人啊！哪里还有半丝凶残的样子？与之前那个残暴的上古凶兽天壤之别！

    刚从辰南内天地出来的龙宝宝直接惊呼：“偶的神啊！”

    紫金神龙也猛力的揉着双眼，不可思议的道：“龙生啊！这个世界真是多姿多彩，老龙我也有迷幻的时候啊！”

    再次开口说话的猿夫人，声音如大珠小珠落玉盘，清脆悦耳，和半刻钟前那个仰天长啸的魔猿相比，那真是天地之差啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天，是三月第一天，冲月票榜中，前两天的月票差不多决定后面的走势了。所以，兄弟们，有月票的请投来支援吧，请支持神墓，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第495章 辰战(shukeba.com) 
千丈魔猿化成体态婀娜、国色天香的绝世美女，狂暴的声音也变得如天籁般动听，这前后的反差实在太大了！无论是辰南，还是大魔，以及纳兰若水都有些目瞪口呆，唯有两条龙在那里悄悄品头论足。

    猿夫人面色不善的问道：“说吧，你为什么要护着他们，你可知道他们当中那个年轻人斩了小猿的一颗头颅！”

    “小猿得自你的传承，它具有不死之躯，修养一段时间，就会长出一颗完好的新头颅。这不是什么化解不开的恩怨。而且，你知道他是谁吗，他是辰战之子，他的父亲曾经有大恩于我们……”

    “什么？！他真是辰战之子？这……这怎么可能？！”猿夫人有些震惊的道：“辰战恩人已经消失万载岁月了，他的儿子怎么会突然出现了呢？”

    古神叹息了一声，道：“是啊，万载岁月匆匆而过了。但他的确是辰战之子，你的消息太闭塞了，还不如我这个废人啊。不久前辰南大闹天界的事情，早已闹的沸沸扬扬，早已在各个玄界高手间流传。其中详情你可以随便向某一大玄界打听，都能够详细了解到。”

    “是这样啊。”猿夫人看向辰南的目光，敌意消失了，甚至露出了一丝愧色。

    她转过头来对古神露出一丝柔色，道：“我避世多年了，早已不问红尘中事。如果不是小猿重伤逃到我的闭关之所，我可能会永久的遁在世外。这样说来，我还真是太过鲁莽了。看到他手中的几件瑰宝，我还以为他乃是天界辰家中人呢。特别是看到他身着玄武甲，我就更加难以保持平静了，因为那毕竟是你当年曾经穿过的神甲。即便没有小猿的事情，我也会将他抓住问个究竟。”

    “你的脾气一点也没有变，冷静时端庄贤惠，发怒时暴跳如雷。你还是原来的你，而我已经是一个废物。”说到这里，古神一副落寞的神态，骷髅身体显得更加萎顿了。

    痞子龙虽然很愤恨古神，也对他们的往事无兴趣，但老痞子还是有些同情心的，看到这对多灾多难的夫妻相聚，没有言声打断他们。

    “我一定会想办法让你恢复神力的！”猿夫人眼中闪烁着泪水。现在温柔端庄的样子，与之前相比天地之差。

    古神苦涩的笑了笑，道：“没用的，如果可以的话，我早就转世投入一个新的躯体了。血天使一族的毁灭性力量，与我的灵魂力量纠缠在一起，已经不分彼此，早晚有一天我会烟消云散。不过在死去前，我会为我们的孩儿做些事情。我的圣战天使羽翼虽然退化了，但是其根还在，还保留着最为纯正的圣战神血，我将它植入小猿的体内，让他成为最强战族！”

    “不行，我绝不允许！哼，我要打上西方天界，逼着那帮魔神说出解救你的办法，我相信一定有解救你的办法。没落的西方神族，已经不放在我的眼里，你不用担心！”猿夫人眼中含泪，说的斩钉截铁。

    女为悦己者容，猿夫人这样一个倾城倾国的大美人，甘愿以丑类的兽体面对世人，数千年来，她为情伤，心如死灰。现在，误会破除，对于她来说，将是一个全新的转折点。

    “这些事情以后再说吧。”古神笑了笑，道：“今天能与你冰释前嫌，彻底了却了我的一桩心愿。现在说说辰战恩人的事情吧。辰南你过来。”古神招呼辰南。

    辰南大步走到近前，他很同情这两人的间的坎坷经历，也迫切想了解他父亲辰战的消息。

    “玄武甲算是物归原主了，这原本就应该是属于你的。”

    “原本就是属于我的？”辰南眼中闪现出讶异之色，道：“你是说它是……”

    “是的，它是你父亲辰南当年留下的。”古神肯定了他的猜想。

    “辰南，方才多有得罪，还请你见谅，我真是不知道你是辰战恩人的后人。”此刻倾城倾国的猿夫人脸上闪现出一丝羞愧之色。

    不过，却让辰南身后的紫金神龙感觉一阵毛骨悚然，他不会忘记之前的种种画面。龙宝宝倒是扑闪着一双大眼，饶有兴趣的看着这位绝色佳人。

    “没有什么，说起来都是我的不对，伤害了您的的孩子。”

    既然事情说开，一切不愉快的事情都将被揭过去。

    通过古神与猿夫人的述说，辰南了解了许多关他父亲事情。

    辰战，一代天骄！

    这是所有真正了解他的人一致的看法，没有人会怀疑他的能力。

    辰战为天界辰家传说中的第九人，可谓惊才绝艳，修为深不可测。他在有限的岁月中达到的境界，是别人终一生苦修，都无法仰望到的领域。

    辰南不久前在天界之时，就听闻了关于他父亲的种种传说，不过在他的印象中，他父亲似乎远没有传闻中那般强大。

    今日，他终于从古神与魔猿口中明了，为何天界传言与他所知有误了。

    辰战自小在天界辰家中长大，一身修为不仅远远超越同辈，就连许多老一辈人物都已经不是他的对手。最后，被确定为第九人后，盖世神体内被植入神兵之魂，经过数百年的修炼，修为更是突飞猛进，最后近乎无敌！

    只是，辰战并不是愚忠的普通辰家子弟，他远见卓识，不愿徒作嫁衣。他曾经口放豪言道：“给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！”

    他的言论自然会引起辰家长老不满。最后辰战当众明说，不愿做第九人，第九人的重任完全可以交付给另外的人，而他将再为辰家创下一个不朽的传说！

    如此大逆不道的言论，自然惹得天界辰家众多老古董不满，双方间至此出现了一条无形的裂痕。

    最后，事情终于朝着最坏的方向发展了，辰战要反抗自己既定的命运，辰家则要镇压这个不不肖子孙。

    结果是可想而知的，面对辰家的老古董，辰战终被封印，而且被打落到人间，记忆也被做了手脚。

    辰家已经不指望他回头，将他当成了一件工具，让他在封印的状态下，以个全新的人生继续修炼，待到时机成熟，将走上辰家传说中第九人的既定命运路线。

    辰战天纵奇才，在人间他突破心灵枷锁，复归了所有记忆，不过由于功力被封，他只能暗中苦修玄功，以期突破封印，超越当年巅峰时代的力量。

    封印层层破开，辰战失去的力量终于渐渐回归。

    不过，就在这个时候，他因掌控一个“残破的世界”，而惹来无尽风波，几个实力高深莫测的人找上了他。

    为了不惊动天界辰家，辰战只能与这些人暗战，更曾经一度施展通天法力，以自己的元神驾驭盖世的元力，与某位大人物同困在一片奇异的空间，争斗四载。而他的本体却只保留了部分灵识，修为则所剩无几。

    辰南听闻这些，当真吃惊不已，原来竟然有这么多的隐情，他父亲远非想象中的那么简单。他很想了解的详细一些，但是古神也所知有限，根本不知道那残破的世界究竟是怎么回事，也不知道和辰战大战的人物到底是谁。

    不过据古神推测，辰战之所以区区数百年，便可以睥睨天地间，极有可能与他所得到的残破世界有着莫大的关联。

    此后，天地大动乱，辰家人无力顾及辰战。

    传说中的“天门”大开，仙神祸乱人间，辰战在这个时期于混乱中带领家人杀上天界避难。这件事情，辰南都曾经听天界雨馨讲过，并无多大出入，他真正关心的是辰战后来的去向。

    古神道：“辰战恩人斩神灭仙，自东方天界杀到西方天界避难，那个时候他伤势严重，真不知道是何人将他伤成了那样。”

    “你是说我父亲辰战逃到了西方天界？那我母亲呢，你可曾看到？”

    “他们在一起。”

    后来的事情不算曲折，可以说很普通。辰战杀到西方，恰逢古神和魔猿这对夫妇，遭遇血天使一族的追杀，辰战大显神威，一举灭杀五名血天使，使这对夫妇逃离灭亡之险。

    辰战在西方人生地不熟，那个时候古神乃是圣战天使一族的后起之秀，很容易便秘密安排了辰战的隐修之所。在那一年中，辰战渐渐养好了伤势，且多次指点古神夫妇修炼，临别之际辰战脱下玄武甲，赠予了古神夫妇。

    古神悠悠叹息道：“辰战恩人说，他将要去会战一个强敌，失去灵魂的玄武甲已经被证明根本无法防住对方的凌厉攻击。与其大战时损坏神甲，还不如留待有缘人凝聚神甲之魂，将来发挥更大的作用。从此，他们夫妇便一去不复返。”

    可惜，古神与魔猿知道的实在有限，辰南有着太多的疑问想问，但是他们却不能全部回答。

    不过，有一件事情，辰南终于可以询问了，这对夫妻当年曾经亲身经历过天地浩荡，应该明白那个时候到底发生了什么，他怀着期待的心情提出了这个问题。

    古神似乎陷入了恐怖的回忆，悠悠道来：“那是一场异常可怕的灾难，对于神魔来说是一场灭顶之灾。可怕的神罚浩荡天地间，毁灭一切修为高深的修者，实力稍微差一些的仙神，就像秋天被收割的庄家一般，成片成片的倒下。”

    辰南吃惊的问道：“天罚？”

    猿夫人摇了摇头，接口道：“远远不止天罚那样简单啊，对于神魔来说那像是一场灭世战！除了无尽的毁灭神光之外，似乎还有匪夷所思的强悍生灵，参与灭杀神魔的行动。我就曾经看到一个方圆千百丈的巨爪，瞬间毁灭了一个主神系家族，恐怖的力量让人根本无法与之相抗！”

    古神似乎现在还心有余悸，接着道：“那简直就是一场屠杀神灵的末世浩劫。更为可怕的是，在那个过程中，许多神魔不知道为何疯了，他们相互屠杀，天界简直就是一处血色炼狱。千人中不过一两人能够侥幸活下来。”

    “是的，有一股力量能够影响人的心神，让人发狂，逼人杀戮！那是一个疯狂的末世时代，所有神魔都不知道前路在何方，那是一个绝望的年代！”猿夫人仿佛又置身于那个噩梦般的年代，悠悠叹息道：“所有的神灵都被牵扯了进来，甚至包括传说中的几个前古神祗都再次现身与混乱的天界中。”

    辰南静静的听着，他从中了解了许多鲜为人知的秘密，但同时也更加迷惑了，到底是什么力量在进行着灭世战？

    天罚！

    难道天罚不是一种自然的力量吗？难道是被认为操控的？那毁灭之光中隐匿的生灵是什么？他们为何也要屠戮神灵？

    “天”真的存在吗？难道他不是一种自然法则，而是一种有思感的生灵？

    “天”到底是什么？辰南一直以为那是天地自然规则，认为那是一种支撑整片天地的本源力量。但是，他现在不确信了。

    他想到了在魔主之墓中，遇到的那个银发男子，那个睥睨天下、魔威盖世的万魔共主真的困住了“天”吗？

    那时，辰南认为所谓的那个“天”，不过是某位极其厉害的至尊人物。

    但是，现在他动摇了，“天”到底什么？难道这个天地间，真的有凌驾于众生之上的存在，真的有人在俯视着芸芸众生？

    如果真的有这样一种存在，那么魔主根本不可能锁住他！

    最后，辰南又想到了玉如意中的女子，神女曾经说过：“天地为局，众生为棋！”

    难道是他们这些人在操控着这一切？难道所谓的命运主宰者就是他们？

    在辰南胡思乱想的过程中，古神的话语蓦然将他惊醒了过来。

    “我的战力消失了，但是我的某些神通还在，我的灵觉依然少有人能及。辰战恩人失踪万载了，但在五千年前，我曾经在西土，突然间感应到了一股直冲霄汉、威满人间的盖世强者气息，恍若间我觉得那就是恩人。这就是我要告诉你的，关于你父亲的消息。”

    月票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第496章 招魂(shukeba.com) 
“什么？！”辰南惊呼出声。

    又是五千年前！

    五千年前，发生了很多事情，天界雨馨下凡，赶尸派中出现雨馨尸体……

    而那个时候，辰战也突然显现出踪迹，让人觉察到了他的气息，这一切都是巧合，还是有着必然的联系呢？

    “前辈你到底在哪里感应到了我父亲的气息，要知道西土真的实在太大了，难道没有一个明确的方位吗？”

    古神叹了一口气，道：“那时我恰逢在西土飘荡，只是在一刹那捕捉到那强横之极的神威。不过仅仅持续了片刻，随后就在一瞬间突然归于虚无。不知道是不是我的错觉，我总感觉那……”

    说到这里，古神有些说不下去了，对辰南露出一丝安慰之色，道：“多半是我的错觉。”

    辰南心中一沉，本能的有了一丝不好的预感，他沉声到：“前辈请明示吧。”

    古神悠悠叹息道：“在那一刻我感觉，辰战恩人的气息，似乎是盛到极点而衰，似乎在刹那间完成了绚烂的极尽升华，而后突然归于死寂。这，也许是我的错觉吧。但是，在那一刻我真是有一股非常不好的预感。似乎，事情有些不妙……”

    辰南脑海中轰的一声，感觉一阵天旋地转，身体摇摇欲倒。

    纳兰若水急忙扶住了他，有些紧张关切的道：“辰南你没事吧，不要往坏处想。那不过是前辈刹那间的感觉而已，不一定作准啊。”

    紫金神龙也道：“嗷呜……说的对，这个死老头子最是卑鄙无耻下流，他说的出来的话怎么能够作数呢。”

    猿夫人狠狠的瞪了一眼紫金神龙，对辰南道：“不要担心，在西土比我强的人，几乎没有几个。我都没有感应到辰战恩人的气息，这死老头子怎么会感应到呢，他一定是神情恍惚，出错了。”

    辰南点了点了头，道：“我也不相信我父亲会出事。”他转过头来对古神道：“请问前辈你是在哪里感应到我父亲气息的。”

    “在西土……拜旦圣城。”

    “哧哧”

    辰南的双目射出两道实质化光芒，两道光剑将前方一对巨石瞬间击的崩碎。

    “拜旦圣城，那不是光明教会的圣地吗，十八层地狱就在那里！”

    说到这里，辰南体内汹涌澎湃出无尽的金色元气，如熊熊烈焰在燃烧一般，一股杀气也跟着冲天而起。

    “不错，正是那里。”古神点了点头。

    辰南冲天而起，他手持大龙刀与裂空剑，仰天发出一声震耳欲聋的长啸，乱发狂舞，煞气冲天，向着远处的一座巨山狂劈而去。千重剑气，万重刀芒，撕裂开空间，绚烂光芒，如银河坠落九天一般，洒下漫天炽烈的光彩。

    在一阵天摇地动中，巨山被辰南生生劈断了，随后剑气纵横，刀气冲天，断山也在隆隆巨响声中崩塌，乱石穿空，烟尘冲天。

    辰南当空而立，仰天吼道：“我很想杀向十八层地狱，但是我知道以我现在的修为，根本不可能攻破十八层地狱，我要变强……我要变强！”

    他大声的吼啸着，直震的群山都颤动了起来。

    猿夫人飞上高空，道：“如果辰战恩人真的被封印在十八层地狱，我可以帮你！光明教会中虽然隐藏了一两个老古董，但是难道他们比天界的主神还可怕吗？我将他们全部撕碎！”

    辰南的胸腹剧烈的起伏着，好久之后情绪才平静少许，道：“多谢猿夫人，到时候定然要请你相助。不过，我要好好准备一番！”

    “还有什么好准备的，直接轰塌十八层地狱，如果辰战恩人被困在里面，我们里应外合，这个世上还有什么人能够阻挡？”猿夫人性如烈火，爱恨分明，现在知道辰南乃是恩人之子，便开始极力帮助。

    大魔飞上了高空，冷声道：“也许光明教会不在你的眼中，但是那神秘的指骨你能对付吗？镇压十八层地狱万载的镇魔石都被它轰碎了。这个世上有几人能够对付的了那沾染上九滴邪异鲜血的指骨？”

    猿夫人冷笑道：“不要以为在澹台圣地争斗的几人有什么了不起，我还真想和他那种人斗上一番。”

    古神如一道鬼影般漂浮上高空，对猿夫人道：“你的脾气还是那样火暴，现在天地间局势异常复杂，万万不可鲁莽行事。敢砸开十八层地狱，说不得就会引起一场天大的混乱！”

    龙宝宝迷迷糊糊的漂浮在空中，一双大眼满是迷茫，道：“十八层地狱？神说，我的心中好乱啊！”

    紫金神龙乃是一个唯恐天下不乱的家伙，大声的喊道：“有什么可怕的？就是要砸开十八层地狱，就是要天下大乱！让里面被关押了万年的超级魔王祸乱天地，这个世界虚伪的人太多了，早该让魔王们清洗一番了。”

    纳兰若水飞到空中，小声的问道：“辰南你不要紧吧？”

    “我没事。”辰南渐渐冷静了下来，他开始思考究竟是谁封印了他的父亲辰战，他向古神问道：“前辈，万年前你究竟达到了何等境界？”

    “初窥神王领域。”

    辰南不禁皱了皱眉头，万年前古神作为圣战天使一族的后起之秀，修为已经达到了神王初级境界。而他父亲辰战却能够解救古神于危难时刻，这说明他父亲的修为最起码达到了神王顶级境界，更或许达到了神皇领域。

    如果，再从另一则消息推断，失去灵魂的玄武甲对辰战已经无用，那么已经可以肯定他必然已经达到神皇领域，甚至还可以看高一线！

    以一己之力，将一个神皇高手牢牢的封印万载，这个人未免太可怕了！

    不过，辰南最担心的还是他父亲是否遭遇了不测，为什么那直冲霄汉的气息极盛之后陡然归于死寂呢？

    “我想现在立刻建造一座招魂台，来看看我父亲……是否遭遇了不测。”辰南的话语很沉重。

    正在这个时候，猿夫人冷哼了一声，道：“澹台璇你听了好长一段时间了吧？”

    天骄仙子澹台璇笼罩着一重朦胧的云雾，令她整个人仿佛披上了一层淡淡的轻纱，白衣舞动，她翩然飞来，整个人是如此的清丽出尘，不沾染丝毫尘世气息。

    “我也是刚刚赶到而已，没有想到辰战伯伯，竟然有可能被封印在十八层地狱，实在让人不敢相信。以辰伯伯的天纵之资，盖世法力，这个天地间有几人能够封印他呢？”

    正在这个时候，远空中陆续显出人影，各个高山上落下不少人，正是那批追寻下来的玄界高手，他们想观看上古暴猿发威之下，谁人能够败服她。

    澹台璇飞到辰南的身前，一双如梦似幻般的眸子闪烁出真挚的感情，道：“辰南，我有许多话想对你说，但是现在我有重要的事情，必须马上离去。不过，既然我已经降临到人间界，相信我们很快会再次见面。”

    接着她转过身来，面对猿夫人，道：“姐姐你法力通天，可否知道在我对抗天罚，无力分身之际，是谁掳走了我澹台派的一名女弟子？”

    “观战者那么多，我怎么能够把握到每一个人的情况呢。不过，趁你无力分身之际，可以做到神不知鬼不觉掳走你关注的人，似乎也就那么几位。”

    “还请姐姐相告。”

    “东土的有两位，估计不太可能是他们。最有可能的是西土的老色龙，龙族可是除了名的贪财好色啊，这头老龙更是恶名远播。不过，我倒是很奇怪，他再好色，也不会无缘无故的抢你的弟子吧，他可是一向标榜自己师出要有名的。”

    “多谢！”澹台璇深深看了一眼辰南，道：“我会尽快回来找你的。”

    说完，澹台仙子化作一道神光，向着西方天际飞去，像那美丽星空中最耀眼的一颗流星一般，匆匆而去。

    龙宝宝眨动着大眼，围绕着辰南晃晃悠悠，小东西一副鬼头鬼脑的样子。

    辰南甚是不自在，天晓得澹台璇找到梦可儿后，发现她已经为人母，会是什么表情。不过，他也很惊异，澹台璇为什么会如此在意梦可儿呢，两者之间到底是什么关系？

    远山聚集来的玄界修者越来越多，不过却没有人敢过分靠近，他们吃惊于魔猿的变化，从强者气息上来判断，他们知道那个黑发黑眸的绝色大美女乃是古猿的化身，万万没有想到她前后变化会如此之大。

    正在这个时候，猿夫人发出一声清啸，震的群山都在颤动，她大声喝道：“从今之后，辰南是我猿夫人的兄弟，任他是天上仙神，还是地上妖魔，谁若敢动辰南一根毫毛，就是跟我猿夫人过意不去！”

    远山的玄界修者一片议论纷纷，惊异于她与辰南的关系，才不过一个时辰，两人间似乎已经彻底化解了仇怨，而且还结成了姐弟，这样的反差……实在太大了。

    所有人都知道，辰南有了一位大靠山，这个上古暴猿如果抓起狂来，谁惹的起啊？谁也不想被撕裂，被生吞活剥。

    “我要建招魂台！”辰南说的斩钉截铁。

    古神、大魔有些诧异的望着他，露着几许不解之色。

    “我要先确定我父亲是否还平安在世！所谓的‘招魂’乃是我家传玄功中的一种秘术，能够逆乱阴阳，沟通天鬼，寻找游荡在这世间的残魂，练到极深境界，可以逆天改命。”

    “好，老龙我支持，久听辰战大名，即便是见不到人，就是鬼我也要见识一下。啊……嗷呜……”

    紫金神龙被猿夫人一巴掌拍了下去，被直接轰入了地层深处。

    下方原本是古神殿，不过现在已经是一片废墟，万千枯骨堆积成了小山，还有那神殿崩塌后的巨石，散落在枯骨之上，正是搭建招魂台的上好材料。

    在远处众多玄界高手惊异的目光中，魔猿以大法力清理出来一块空地。而后辰南亲自动手，只见那千斤巨石漫天飞舞，辰南咬破中指，每一块巨石都洒落一滴鲜血……

    澹台圣地恶魔出世，所造成的影响是巨大的。

    在指骨飞离十八层地狱的后，十八层地狱内便开始咆哮震天，煞气直冲霄汉，让整座拜旦圣城都在颤栗，如黑墨般的魔云更是笼罩了整座圣城。

    光明教会所有神职人员全部出动，全部运转光明圣力，想要驱散漫天的煞气。但是，十八层地狱就像一座活火山一般随时会喷发开来。

    光明教皇果断的做出了一个决定，将已经收集到教会中心神殿的光明圣骨取了出来，用来镇压群魔之乱。

    这乃是第一代光明神的骸骨，骸骨中蕴藏着不少神舍利，传说光明神藉此早晚有一天会重新来到这个世上。

    光明圣骨果然化解了教会的重大危机，将那直冲霄汉的煞气生生压制了下去，而也在这个时候神秘的指骨飞回，十八层地狱重归平静。

    此刻，天界混乱不堪，可谓风声鹤唳。

    邪祖突然出世，让天界的几个当年参与过封印的神王顿时乱了手脚，纷纷调兵遣将，做好了大决战的准备。

    不过，修为被打落到神王之境的邪祖，并没有疯狂的报复，而是在暗中猎杀几派的高手。三天过去了，混天道、绝情道等派的精英高手，已经被邪祖灭杀十几人，人数虽然不多，但死状极惨，全身精血全部枯竭，生命之能全被被抽离。

    这种暗地的袭杀，比之明面上的大决战，更让人感觉恐怖，所有相关门派都提心吊胆，天界一场大动乱、大风波不可避免！

    三日过去了，十万大山中，招魂台终于搭建完毕，十丈高台每块巨石都染有他的鲜血，而且每块巨石都被他雕刻上了古老的魔纹。

    魔纹透发出阵阵波动，令地面上的万千枯骨，全部漂浮到了虚空中，围绕着招魂台不断旋转，看起来格外的邪异。

    众多玄界高手都没有离去，他们吃惊的在远空望着这一切。

    第四天的午夜，辰南站在高台之上，脱下玄武甲，以四把长剑贯穿进自己的四肢，任那血水洒落在高台之上，开始口诵那陌生而古老的咒语：“万古长存的神魂魔魄，请为我打碎那片禁忌之地的大门吧，将那迷失的灵魂接引而回……”

    午夜时刻，漫天的乌云聚拢而来，所有的星光都在刹那间消失，整片天地间挂起一股阴惨惨的微风。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最近有游戏公司找，神墓也许会制成网游，让调查下本书读者年龄段，耽误大家几分钟，在起点神墓书页选项处选择下吧。

    另，有月票的猛烈的砸过来吧，没有的砸推荐票吧，感谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第497章 永远的辰战(shukeba.com) 
十万大山在这一刻一片死寂，连绵不绝的群山仿佛成了一片死地！

    唯有辰南口中发着那古老难明的语言，在这午夜时分，漫天的星斗全部在刹那消失，黑云翻滚着，无声无息的压落下来。

    一股难言的压抑感笼罩在这片山脉中，死气弥漫，地狱之门仿佛大开，千万鬼魂似乎即将冲出。

    至此，伸手不见五指，贴面难见容颜，天地无光，永恒的黑暗笼罩大地。

    在这死一般的沉寂中，一声凄厉的鬼哭之音，突然直上云霄，刺耳的啸音在这夜深人静之际，格外的慑人心魄，让人脊背都在冒凉气。

    绝对黑暗的虚空，突然多少透出点点淡淡的凄惨的血色光晕，一个巨大如山岳般的黑影浮现在空中，俯视着下方的招魂台，双目中涌动着两点惨碧的鬼火，幽森而可怖。

    隐身在远山上的众多玄界高手，感觉一阵头皮发麻，眼前邪异的景象让他们脊背都在冒凉气，高空之上那道鬼影像极了传说中的天鬼，号称能够吞噬神魔的古老残魂！

    那不是一个单一的生命体，那是万千怨魂凝聚而成的邪恶之魂，唯有在进行一些古老而神秘的祭祀时，飘荡在天地间的某些强大残魂，才会聚集在一起，而形成天鬼！

    众多玄界高手，大气都不敢出一口，所有人皆紧张的注视那招魂台。

    辰南披头散发，脸色雪白，浑身上下血迹斑斑，四肢贯穿了四把长剑，血水染红了招魂台，点点光亮自那血水中透发而出，将辰南映衬出一种邪异的病态。

    古老难明的咒语还在继续，但是他的身体已经摇摇欲坠，随时有跌落下招魂台的可能。

    这种禁忌之法，太过耗费生命之能了，如果不是近来修为大进，他根本无法施展，即便是现在他也力不从心。好在猿夫人这个超级大高手在旁协助，充沛的生命之能，不时被打入他的体内，源源不断的补充巨量消耗的命能。

    辰南所念的咒语越来越急促，直到最后关头，他大喝道：“禁忌之门大开吧！”

    高空之上，那个如山岳般大的天鬼，发出一声凄厉的鬼啸，快速俯冲而下，荡起阵阵猛烈的阴风，宛如巨山一般压落到辰南的头顶上空，一双幽森的鬼目像一对空旷的水池一般巨大，里面慢是绿色的阴火。

    他头下脚上，在空中倒立着，狰狞的望着辰南。浓重的死亡气息在浩荡，死气缭绕在他的周围，即便近在咫尺，辰南也无法看到他的真容，只能看到那双可怕的鬼眼。

    漂浮在旁的猿夫人感觉到了那可怕的天鬼似乎要吞噬辰南，她双目中爆射出两道寒光，想要就此出手，不过却被古神一把拦住了。

    天鬼似乎很想一口吞噬掉辰南，但那古老的咒语将他召唤而出，似乎有着某些限制，他恋恋不舍的看了辰南一眼，而后将流淌在召唤台上的血液全部吸噬，随后发出一声惊天动地的咆哮，辰南那庞大的生命之能开始飞快流逝。

    大魔、纳兰若水、猿夫人、紫金神龙纷纷出手，这几大强者提供的生命之能，可想而知有多么庞大，短短片刻间流逝的命能足以顶得上数千、数万普通人的命能总和。

    天鬼一声长啸，冲天而起，漂浮在招魂台附近的万千枯骨，全部爆碎，点点残魂飞快的向着高空冲去，向着天鬼汇合而去，成为了他的口中餐！

    与此同时，天鬼横空肆虐，搅起漫天的死气，最后咆哮连连，高天之上很快又聚集而来数十道巨大的鬼影，皆是万古长存的神魂魔魄凝聚而成魔鬼。鬼影重重，啸声阵阵，但空旷的大山依然给人以死寂沉沉的感觉，鬼啸让这里变得更加的阴森可怕。

    不过就在刹那间，一道幽冥电光，撕裂的了虚空，一个巨大的空间之门出现在高天之上，没有人知道他到底连通着哪里。

    这片山脉中的所有人都能够感觉到，那里浩荡出的可怕气息是多么的阴森恐怖，一股磅礴的力量自禁忌之门后面汹涌澎湃而出。

    凄厉的鬼啸，响彻天地间，有天鬼的厉啸，也有那扇禁忌之门后面传出的阵阵吼啸。

    辰南神情万分紧张的注视着那片敞开的暗黑空间。

    然而就在这个时候，天地间突然响起一声惊雷。

    “轰”

    一道贯通天地的巨大的闪电当空而现，自墨云之端连接到了地面，震的所有人皆暂时失聪，双耳“嗡嗡”作响。

    远山，众多玄界高手骇然失色。

    古神见识广博，喃喃道：“禁忌天雷，这不是普通的天罚，这是禁忌天雷！逆天问命要遭天谴啊！不过，天鬼吞噬了那么多的生命之能，应该……能够抵挡住吧。”

    “轰”

    又一道禁忌天雷当空劈下，高天之上天鬼凄厉长啸，浩荡起漫天的死气，向着禁忌天雷汹涌而去，他周围的神魂魔魄也纷纷动手，轰击可怕的天雷。

    “轰”

    “轰”

    ……

    天雷一道接着一道，异常可怕，仅仅漏下的余波，就将下方十几座大山轰击的灰飞烟灭。十八道贯通天地的巨大闪电，环绕在禁忌之门周围。炽烈的光芒，耀的人睁不开眼，雷声连成了一片，浩荡在整个天地间。

    在那刺眼的电光中，没有人知道发生了什么，外人根本不能够看清，只能够听到天鬼的厉啸，以及那禁忌之门后传出的阵阵嘶吼，十八道天雷在不断狂轰滥炸，炽烈的雷光如十日耀空。

    就在辰南万分紧张、心驰神动之时，高天之上，那绚烂的电光中，一个伟岸的身影，冲出了禁忌之门，破开了万丈禁忌雷光，临空飞下。

    在那一刻，他成了天地间的唯一，任那天鬼厉啸，任那天雷震耳，但是他们都再难以吸引众人的目光。

    这个伟岸的身影，深深烙印进所有的心中，让所有人心神剧震，其透发出的气势让人有一股跪伏在地，顶礼膜拜的冲动。

    在这一刻，他就是那天，他就是那地，刹那间，慑服所有人的心灵！

    辰南泪如泉涌，心如刀绞，他没有想到真的招来了他父亲的魂魄，那人正是辰战！

    这一世，唯有雨馨曾经为让他为之深恸，现在他心中之伤更甚，这是他至亲至近的父亲啊！

    那个纵横天地间，杀神灭魔，豪气冲天，敢与远祖试比高的一代人杰，竟然死去了！辰南不愿相信这个事实，他无法接受。

    昔日，那壮志凌云，整个世界仿佛尽在他掌中的伟岸男子，其声音仿佛跨越千古传来，在辰南耳畔萦绕。

    “在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动！”

    “强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上，失去一颗强者之心！”

    “这个世界没有人能够杀死我！”

    “给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！”

    ……

    这就是一代人杰辰战！永远的自信，仿佛整个世界都颤栗在他的脚下！

    那熟悉的身影，飞落至辰南近前。

    辰南悲愤的想仰天长啸，虽然是残魂，但是那身躯依然如往昔一般魁伟英挺，只是那原本充满睿智光芒的双目却空洞洞，死一般的沉寂，再也没有一点生命的光彩。

    强者永远是强者！即便只是一缕残魂，但他仿佛依然能够让整个世界匍匐在他的脚下，残魂透发出的可怕波动，让远空所有玄界高手发自的灵魂的恐惧，许多人忍不住在颤栗。

    没有灵的残魂，让辰南绝望了！

    “我不相信，一切都是梦幻空花，我父亲永远不会死去！

    只是，残魂死寂的站在他的面前，一切是如此的真实。

    “真的……是辰战恩人吗？”古神声音颤抖。

    猿夫人也爆发出一声慑人心魄的厉啸，娇美的绝色丽人在刹那间化为千丈魔猿，吼啸不断。

    大魔怀着对强者的敬仰，对空中的残魂深深一拜。

    纳兰若水目蕴泪光，有些担心的望着辰南。

    两条龙也惴惴不安。

    “我要变强！”辰南仰天大吼。

    在这一刻，他泪已干涸，心如坚铁！

    “噗”

    “噗”

    ……

    四把长剑，自他四肢激射而出，伴随着四道血箭喷出，辰南周身上下元气汹涌澎湃，不过颜色由炽烈的金黄变的漆黑如墨，玄功再变！

    在这一刻，辰南身化魔王，浑身上下的神圣气息全部消失，炽烈的神光转化为森森魔气！

    伤口在快速愈合，辰南一头浓密的黑发，现在变成了一头血发，在狂乱的舞动着，他定定的站在那里。

    修炼玄功有成为第一变，从此逆转玄功为第二变，再次回归正转为第三变，由此再逆为第四变，此刻玄功完成了又一次重大的转变！

    在绝望中，辰南完成了一次蜕变，修为终于再上一个台阶！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    三百六十度旋转上篮投票，猛烈的将月票砸下来吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第498章 炼体(shukeba.com) 
在绝望中爆发，辰南如破茧化蝶一般，完成了一次极其绚烂的蜕变，实现了一次超越自我的升华！不过与其说是神化，不如说是魔化，破茧的那一刻，飞出来的不是一只神蝶，而是一只魔蝶。

    一只对自身命运不满，内心充满了强烈反抗精神的魔蝶！他要冲破一切规则，打破所有禁忌领域，畅游天地间。

    “轰”

    一声巨响，震醒了大山中所有人，巨大的闪电自浩瀚虚空直破而下，狂猛的劈向辰南。粗大的闪电超出了所有人的想象，巨大雷光宛如一根擎天玉柱一般，一根闪电竟然占据满了整片山谷，将魔猿、古神、大魔等人全部笼罩在了里面。

    魔猿大叫道：“不好，辰南晋身到神王领域，这是神王之劫！”千丈魔躯一阵摇动，一双巨爪狂猛的向空中推拒而去，一边保护着古神，一边想要帮辰南轰破那可怕的闪电。

    辰南确实初窥神王之境，从仙人之境迈入了神王领域，跨过了无数修者梦寐以求的天堑鸿沟。这并非幸运，也不是侥幸，这是他经过无数场生死的洗礼，在血与火的拼杀中所应取得的成就。

    辰南可谓一路战来，从来没有一天能够安稳的生活，几乎有大半时间在生与死之间徘徊。在人间、在天界，他所经历过的生死大战，比许多人几生几世多经历的惨厉大战还要多。在磨难重重中，他一步一步走来，一步一步前进，没有半点的幸运可言。

    辰南在不辍的修炼中积累了足够的力量，在与神王等超级高手的生死大战中，于生死一线间感悟神王境。

    今日在绝望中爆发，终于冲破桎梏，修为再上一层楼。

    辰南血发狂舞，双目中射出两道骇人的光芒，对着魔猿喊道：“不要，我自己来！”

    魔猿大声吼道：“这可不是儿戏，神王之劫威力奇大无匹，尤其你是在人间成王，更增加了无穷的变数。如此情况下，十人成王，九人必死，连修为到了我这等境界，都要全力视之。”

    “如果不能靠我自己的力量成为神王，如果连这些磨难都承担不下来，我宁愿去死！”辰南说的斩钉截铁。

    古神道“我们都退走，他说的对。如果需要别人相助，即便成为神王，也是温室中滋生的花朵，经受不住天罚的考验，不如不成为神王！”

    千丈魔猿无奈的叹息了一声，护着古神冲出了雷光，纳兰若水自辰南那里护佑着龙宝宝，也冲出了雷光，大魔与紫金神龙深深忘了辰南一眼，也快速冲出。

    唯有辰战的一缕残魂如山似岳一般，凝立在虚空中巍然不动，双目虽然空洞，但是他仿佛依然在看着辰南，脸色无比平和。

    第一道雷光虽然巨大无比，占据了整片山谷，但是这不过是试探性的一击，当第二道天罚神光降落时，所有人皆变色。巨大的光柱成实质化，如支撑天地的神柱一般，自高天连接到了地表，向着辰南直贯而来。

    在这一刻，辰南做出了一个惊人的举动，他双手冲天，将大龙刀裂空剑全部抛开，而后解开了玄武甲，将这神甲也扔向了远方，同时后羿弓、石敢当、困天索，也被他丢出了内天地。

    他赤手空拳，立在招魂台之上，仰头望着直贯而下的巨大闪电，口中爆发一声长啸，大吼道：“来吧！不借外物，不借外魂，以我肉身，以我魂魄，独抗天罚，在雷劫中洗礼，在雷劫中升华！”

    “他疯了了吗？怎么能够丢开那些瑰宝呢？”魔猿不解，甚是焦急。

    古神悠悠叹了一口气，道：“辰战恩人曾经说过，辰家的真正传人，在神兵入体之后，的确会功力大增，名义上是以魂养魂，靠瑰宝之魂提升修为，但实际上还真不知道是谁养谁呢。我想辰南已经觉察到了什么吧。真正的高手，都会走上自己独特的修炼道路，不会追着前人的轨迹前行。他似乎对自己要求极高……”

    “轰”

    巨大的光柱，贯通了天地，直接轰击而下，在刹那间辰南身上的衣服灰飞烟灭，在刺目的电光中连灰烬都未留下点滴。

    这恐怖的雷电，漫说亲身遭劫，就是远处观望的玄界高手，都感觉有些心惊。

    在刺目的光芒中，辰南的举动格外奇特，他没有对轰天雷，反而高举双手，让这漫天的雷光贯体而入。

    刺目的光芒中冲进了辰南的身体，顺着他的双脚全部导入招魂台，而后传入地下。没有像众人想象中那样，出现焦炭、出现碎尸。

    “砰”

    招魂台轰然爆碎，大地出现一道道巨大的裂痕，向着远方蔓延而去，那恐怖的大裂缝宽达十几丈。

    “轰”

    不远处，一座早已轰塌的残山，在大裂缝的蔓延下裂开，彻底崩碎。与此同时，另外几个方向，也传来阵阵隆隆之响，几座高峰被地面的大裂缝生生撕裂的根基不稳而坍塌。

    招魂台粉碎了，辰南凝立虚空不动，依然站立在原位。

    “喀”

    又是一声巨大的轰响，第三道神王之劫所引来的可怕天罚之光，轰然劈至。

    辰南依然巍然不动，任那天罚神光贯体而入。刺目的光芒将他整个身体全部笼罩在里面，外界一时间难以看清发生了什么。

    大魔皱了皱眉头，道：“他在用天雷淬炼身体，但是他这是在玩火！”

    古神也露出忧色，道：“他真的是在用神罚之光洗礼，不计后果啊！”

    魔猿也无比担忧，她知道毁灭神王的天罚有多么的可怕。

    当然，这个世界永远福祸相依，在死境之中孕育生机。

    神王完全不同于一般意义上的能够长生的修者，他们在绝境中也有一次莫大的机缘，在死亡天罚加身之际，身体中会涌现出无限的生机，如果能够有效引导，能够给自己带来莫大的好处。

    不过，所有人都选择让无限的生命之能补充自己的力量，对抗天罚、躲避天罚。

    而辰南则走了一个极端，他想引天雷神光淬炼身体，不过也还有另一重用意，他想借助神光驱除自己体内的神兵之魂。就在这几日间，他已经了解了太多的事情，他不想让植入身体的魂魄像炸雷一般隐伏，他想除却这些不确定的后患。

    神兵只能借用，不能融入！这是他目前的初步决定。

    只是，事情永远不可能如想象的那般，许多事情难以由自己把握。

    巨大的雷电贯体而入，辰南运转通天动地魔功，让身体融入天地间，让恐怖的天罚力量全部贯体而入，直贯他的百脉，而后再全部导出，自各大穴位、自整个身体的毛孔冲出体外。

    淬炼身体开始，他就像一个铁匠，引来熊熊圣火，开始锻造一块精铁。

    在烈火中磨砺，烈火中重生，让精铁化为神铁，让他焕发出磅礴的力量，让他极尽升华。

    辰南是一个武人，扔掉几件瑰宝之后，他就没有任何兵器在身边了，不可能如修道者那般，引法宝入体性命交修。现在淬炼身体，就等于将自己的身体打造成最强神兵，打造成最强法宝！

    但是，凶险之大，超乎想象。

    即便辰南精通通天动地魔功，也不能真个通天贯地，所有冲入他体内的力量，由开始时的能够勉强承受，到最后的身体暴涨，将要崩碎……他游走在死亡的钢丝之上！

    “轰”

    第四道天雷轰然劈落，巨大的光柱已经接近高空天鬼所对抗的禁忌天雷！

    天雷入体，辰南脸色潮红，忍不住喷出一口鲜血，整个身体像是充气一般鼓胀了起来，原本健硕的身体变得有些臃肿，周身青色血管突现，仿佛随时会爆裂一般。

    “轰隆隆”

    自他身体导出的磅礴力量，肆虐向大地，冲向附近的几座高峰，引得几座巨山摇动，直至崩塌。与此同时，辰南忍不住再次吐了一口鲜血，不过他终于生猛挺过了第四道天雷。

    辰南身体摇摇欲坠，不过他依然伫立在高空，而且当第五道天雷轰下之时，他依然采取天雷贯体的办法，根本不似一般对抗天罚的修者那般，躲避、对轰。

    “噗”

    伴随着辰南吐血，他的两条手臂血管爆裂，血肉模糊一片，甚至已经能够看清森森白骨露出，可怕的伤口让辰南痛入骨髓，但是他依然硬撑着。

    “噗”

    双腿上的血管也爆裂，大腿上的肌肉全部撕开，血肉模糊，白骨裸露，这乃是极其严重的伤势。

    不过总算挺过了这第五道天罚神光，在雷光消失的刹那，神王力快速自辰南体内涌动而出，似那仙乳灵液一般，有着难以想象的奇效，快速的修补着辰南破碎的身体，仅仅片刻间血肉模糊的身体就恢复了原样。

    肌肤之上没有半点伤口，闪烁着奇异的神光，焕发着无限的活力。

    天雷贯体，淬炼身体，就是要以身犯险，打破一个原本的自己，重塑一个全新的自我，让自己的肉体极尽升华，炼出真正意义上的不坏之体！

    没给辰南半丝喘息的时间，第六道让群山颤栗的天雷，自浩瀚高天之上劈落而下。

    这一道禁忌之雷，比之刚才要凶猛上太多了，辰南被当场自高空劈落到了残破的地面，全身上下血肉模糊一片，甚至发出了阵阵焦臭，所有皮肉都翻卷了过来，全身上下最起码有二十几根骨头被轰断。

    耀眼的光芒围绕着辰南不断的闪烁，他整个人爬在地上难以动弹一下，唯有一双清澈的双眼死死盯着高空，凝视着那巍然不动的残魂。

    在看到他父亲的刹那，辰南感觉自己仿佛又有了力量，他艰难的自地上慢慢爬起，任那第六道天雷贯体而入，他运转玄功，千锤百炼自己的身体，近乎炼狱般的折磨，让他遭受了人世间最为可怕的痛苦。

    血肉崩裂，骨骼崩断，这种苦难即便是仙人，即便是神王，也难以忍受！

    “砰”

    辰南轰然摔倒在地上，终于忍过了第六道天雷。神王力狂涌而出，开始快速修补他的身体，近乎破碎的身体飞快的复原。

    不过这一次，还未等身体完全复原，第七道禁忌天雷已经狂劈而下。辰南直接被劈翻，但是他依然坚持让天雷贯体而入。

    狂暴的雷光所过之处，远山都被轰的崩碎了，可以想象辰南现在以肉体承受天雷在忍受着多么大的痛苦。

    神王对决时，抬手间便可毁灭山川大泽，但又谁知道他们在晋身神王之境时，到底忍受了怎样的痛苦呢？

    当然，辰南比之他们所受的苦楚还要严重的多，毕竟他是主动引导天雷入体的，并没有像其他人那样躲避过了七成的力量。

    “嘎嘣嘎嘣”

    血肉模糊的辰南，全身的骨骼都在碎裂，此刻他已经快化成肉酱了，筋脉寸断，五脏碎裂，浑身上下所有血肉都已经快化成糨糊了。

    如果在平日，他已经是一个死人，不过在这死亡天罚之下，同样孕育着无限生机，让他不至于就此死去。

    在遭受了这个世间最大的痛苦之后，辰南终于熬过了第七道禁忌天雷。无尽的神王之力蔓延开来，开始修补他近乎残碎的身体。不要说纳兰若水已经哭泣出声，就是大魔、古神、魔猿等人也都有些不忍再目睹。两条龙更是急的在空中不断飞腾。

    远处无数的玄界高手，也都暗暗胆寒不已，这是多么大痛苦啊，简直再现人间地狱酷刑！

    强者在前进的道路上，没有任何侥幸可言，他们必须付出血的代价，必须经历常人所不能忍受的残酷考验。

    当第八道天雷轰击而下时，辰南尚未修复好的身体再次近乎崩碎了，几乎所有的骨骼都已经碎裂，所有的血肉都已经化成糊状，他整个人瘫在了地上，但是他依然让那天雷贯体而入。

    惨烈的考验！

    如果能够挺过这第八道毁灭神光，将还剩下最后一道神罚！

    然而就在这个时候，和十八道禁忌天雷对抗的天鬼，突然厉啸不断，空中的对抗进入了白热化阶段。但是，他似乎不愿再继续抗争了，竟然厉笑着，引着漫天的雷光，掉头而下，向着辰南俯冲而来。

    与此同时，想毁灭辰南的第九道天罚终于出现了，与第八道毁灭神光相隔不过瞬息，似乎根本不想给辰南机会。现在，辰南刚将第八道天雷引入身体，整个人还处在近乎肉泥的状态。

    天鬼引导着无尽的雷光，会同恰逢出现的第九道毁灭神光，向着辰南凶狠的扑击而去。

    所有关注者皆惊呼。

    魔猿怒喝道：“该死的，天鬼反噬！”

    大魔也吼道：“天鬼噬变！”

    魔猿、大魔、纳兰若水，还有两条龙急得就要冲上前去。

    不过就在这个时候，辰南那里发生了异变，让他们止住了身形。

    辰南想借天罚神威迫使几件瑰宝之魂离体而去，但是显然失败了，神兵之魂不可能被天罚神光击溃，不可能被现在的辰南迫出体外。

    这些神兵的残魂在这一时刻突然自动冲出了辰南的身体，围绕着他开始疯狂旋转起来，最后竟然越转越快，连成了一片光幕，在辰南体外仿佛形成了一道光壁一般。

    辰南被包裹在里面，宛如茧中沉睡的蛾。

    与此同时，以往出现在辰南背后那道静止不动的魔影也显现了出来。魁伟高大的魔影，左手持着人形兵器，矗立在辰南的近前。

    不过这一次他和往常大相径庭，竟然像是有了灵一般，仰天对着俯冲而下的天鬼发出了一声沉闷至极的咆哮，声音并不是特别大，但是却让这片大山中大半人直接瘫软在地。

    与此同时，矗立在空中巍然不动的辰战残魂，仿佛受到了刺激一般，似欲与魔影试比高，双目中竟然渐渐透发出了光彩！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    辰战：“我要归来，奈何神力衰弱，月票支援。”

    兄弟们，月票狂猛的砸来吧，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第499章 冲向地狱(shukeba.com) 
天鬼千百丈高大，自高空俯冲而下，黑色的魔云破开了，他露出了狰狞的真容，脸上布满了惨碧的细鳞，血口中利齿森森，獠牙外突，阔口之上是一个黑洞，鼻子处并血肉，一双鬼目中阴火大盛，头上生着几只恶魔角，雪亮如钢刀。

    巨大的躯体黑森森、阴惨惨，没有活性的肉体上肌肉突起，结实而恐怖，十只利爪坚而锋利，似钢钩一般，弯卷着。

    显然这只天鬼成了气候，竟然已经长出了血肉，他引领着数十条强大的神魂魔魄冲来，后面是十八道禁忌天雷，再后面是第九道想毁灭辰南的毁灭之光。

    “嗷吼……”

    立在辰南旁边的那道高大魔影，手持着人形兵器发出沉闷之极的咆哮，天鬼的身形在空中立时一顿，而他周围的那些神魂魔魄也全部犹豫不前了。他们虽然都是古老的残魂，是曾经最为强大的存在毁灭后留下的，但是面对下方那高深莫测的魔影，他们全都有些发憷。

    “嗷吼……”

    沉闷的魔啸，让这片大山中的所有玄界高手，都感觉阵阵头皮发麻，一股发自灵魂的颤栗，让所有人脸色都变得异常难看。

    而天鬼也变得非常不自信起来，号称能够吞神噬魔的他，现在徘徊于高空不愿再向下冲来。只是，追赶在天鬼后面的十八道禁忌天雷眨眼逼到了近前。

    蓦然间，天鬼凶光毕露，厉啸了一声，最终向下扑来。

    “喀……”

    巨大的雷电自天际跟着俯冲而下，耀眼的光芒让连绵不绝的山脉，仿佛染上了道道金光，此刻这片山脉亮如白昼。

    天鬼当先向着辰南身旁的魔影冲去，数十道神魂魔魄也同时在后跟进，巨大的禁忌雷光尾随在最后。

    千百丈高的天鬼，和地面那道魔影比起来，可谓太过高大了，但是他却丝毫不敢大意，已经动用起了全部力量，浩荡起的恐怖威压，让大山内所有修者都快传不上气来了，不少人都险些昏迷过去。

    魔影仰天咆哮，但似乎并没有神识主导，他并没有所谓的“灵”，完全是一种强者的本能反应，是残魂面对挑衅者自然而然流露出的姿态。

    虽然站在低空，但是自然透发而出的波动，却透过了天鬼浩荡的恐怖气息，传遍了大山，冲上了云霄，一股睥睨天下，唯我独尊的气势，如汪洋般汹涌澎湃而出。

    天鬼凄厉长啸，俯冲到了近前，一双百丈巨爪狠狠的向着魔影抓去，森然的巨口也已经张开，露出了狰狞的獠牙。

    而魔影仅有一个动作，张口向着高空吞噬而去，他和天鬼比起来，身躯可谓实在太渺小了。然而，他这样的动作一出，却是风云变幻，天地失色！

    连绵不绝的群山剧烈摇动起来，浩浩荡荡的磅礴魔息直破云霄，魔影仿佛一个主宰者一般，巍然不动矗立在那里，却让整片天地随着颤动。

    千百丈高的天鬼竟然露出了惊恐之色，想要快速逃离此地，但是一切都晚了。魔影仿佛能够吞噬整片天地，就在一刹那，天鬼前伸的巨爪竟然粉碎了，化成了一道道魔气，向着魔影张开的口中涌动而去。

    在这一刻天鬼千百丈高的躯体分崩离析，烟消云散，在一瞬间消融了，留下无尽的魔气浩荡于虚空中，而后所有如墨般的天鬼之气，如奔腾的大河一般快速冲下，冲入魔影的口中。

    千百丈高的天鬼竟然让魔影生生吞噬了！而之所以发生这一切，全然是因为这具残魂的本能反应！

    这足以说明，如果残魂有灵，彻底复活，足以傲视千古！不愧为天界辰家一心想复活的太古至强存在！

    在这个过程中，空中的辰战双目中一点一点透发出了光彩，似乎慢慢有“灵”了一般，最后他竟然也发出了一声响彻天地的长啸。

    没有光芒爆发，没有恐怖波动传出，但是在这一刻远空的玄界高手，大半人的衣服都被汗水浸透了，一股无形的威压笼罩在这片天地，这种精神上的压迫，让这些人心中生不出半许反抗的念头。

    辰战的双目中透发出熠熠光辉，宛如划破乌云而生起的骄阳一般，瞬间照亮了整片天地，在这一刻所有人都感觉自己变成了蝼蚁，而空中那巍然不动的残魂就像一个神一般在俯视着弱小的他们。

    欲与远祖试比高！这是辰战曾经的话语，而这一刻他的残魂似乎在验证当年的豪情，那残魂熠熠生辉的双目，扫向四面八方逃走的数十条神魂魔魄，所过之处神魂消、魔魄散！所有古老的残魂全部在刹那间灰飞烟灭。

    天鬼灭亡了，追随他的数十条的神魂魔魄也烟消云散了。唯有十八道禁忌天雷，以及那第九道毁灭之光狂泄而下，向着低空的辰南狂猛劈去，天地间白茫茫一片。

    此刻，辰南已经被一片光幕笼罩在里面，隐伏在他体内的神兵之魂，围绕着他快速的旋转着，连成一片光壁，像茧一般包裹着他。

    他的身体在快速的变化着，化成肉酱的身体，原本已经瘫在了地上，但是神兵之魂笼罩后，暂时隔断了天雷的轰击，为他争取到了宝贵的时间，他的身体在快速的复原，寸断的骨肉，碎裂的脏腑皆在飞快愈合。

    当十八道禁忌天雷轰到时，辰南的身体已经完好如初，浑身上下的皮肤闪烁着宝光，不灭体近乎大成。

    “轰”

    十八道禁忌天雷，全部轰撞在神兵之魂上，巨大的能量波动无法揣测，天地间唯有刺目的光芒。辰南睁开了双眼，看清了发生的这一切，不知道是该庆幸，还是该叹气。

    神兵之魂代他承受了无匹的禁忌天雷，让他躲过了必死的劫难，毕竟是那十八道天雷，比之承受的前八道天雷整整多了十道，而且是一同轰下的。但是，可以明显的看到神兵之魂似乎在吞噬天雷的力量，让他们壮大了不少。他一心想要化去这些神兵之魂，眼下看来短时间绝对无望了。

    十八道禁忌天雷越来越弱了，辰南霍地站起，他要给自己加压，让身体承受更大的磨难，进行更残酷的淬炼，他猛力震开了围绕着他的神兵之魂，残余的十八道天雷瞬间轰击在了他的身上。

    “轰”

    在一瞬间，辰南全身骨骼尽碎，翻倒在地。

    与此同时第九道毁灭神王的天雷劈落而至。“轰”的一声，巨大的能量光柱瞬间将倒在地上辰南劈成肉酱。

    任那巨大的光柱贯体而入，辰南保持一丝灵识不灭，忍受着世间最大的痛苦，等待破茧而出的刹那。

    远处纳兰若水和猿夫人等人早已惊呼出声，他们没有想到辰南竟然有如此决断，居然震开了神兵之魂，自己生猛的承受了那浩瀚不可揣测的力量。

    天际的雷光盛极而衰，在绚烂的光芒最后闪耀了最后一下后，所有的雷电全部消失。

    在那残破的地面上，辰南的身体噼噼啪啪爆响不断，打破原本的自我，重塑一个全信的自我，辰南做到了！残碎的身体在无限的生命之能的涌动下快速的重组愈合。

    健硕的身躯，闪烁着灿灿光华，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，天雷淬炼体魄，经历九死一生，遭受了世间最大的磨难后，他终于修成不坏体。

    这天下间，除却知名的瑰宝外，其他神兵宝刃再难以伤他身体，肉体之强横难以想象，而且同级别的人已经很难对他造成伤害。

    辰南赤裸着身躯，浑身上下宝光闪烁，他仰天发出一声长啸，所有神兵之魂入体，魔影也跟着消失。他如流星一般向着远方的一座大山冲去，仅仅眨眼的功夫，他似一道无坚不摧的利剑一般，穿过了大山，留下一个人形的洞穴，令大山前后贯通。

    可怕的魔体！

    随后，在辰南冲向高空的刹那，大山轰的一声化成尘沙，灰飞烟灭。

    不灭魔体，加神王之境的修为，让辰南感觉能够撼天动地！他的体内涌动着生生不息的力量，心中涌起万丈豪情，现在他想再次回归天界，大战各路神王。

    辰南一声长啸过后，化作一道神光飞回，快速冲至辰战残魂近前。他看到了辰战眼中的光芒，激动的叫道：“父亲……”心如坚铁，早已无泪，但是话语中却饱含着真挚的感情。

    辰战巍然立于高空，平静的注视着辰南，一丝微弱的精神波动，传人辰南的心间。

    “我会归来的！”

    说罢，一代天骄辰战，残魂化作一道光芒，冲向了天际那慢慢闭合的神秘之门，那是天鬼生生撕裂的禁忌空间，现在将要彻底关闭。

    “轰”

    辰战的身影消失了，禁忌之门关闭，天地间的无尽魔云也全部消失，就在刹那间漫天星光洒落而下，如水的月色让人恍若在梦中。

    辰南血发倒竖，他展开神王翼，快速冲到了高空，然而那里什么也没有留下，禁忌之门已经消失了。

    “父亲你到底去了哪里？”他仰天大吼。巨大的吼声，震的群山都在颤栗，神王之怒在人间动辄会引来天罚。

    好久好久之后，辰南才平静下来。

    纳兰若水快速冲上高空，关切的道：“辰南你没事吧？”

    “我没事。”

    “嗷呜……见到了，见到了，龙大爷我终于见到了那个名传万载的男人，名不虚传啊！”

    猿夫人等人也冲了上来，千丈魔猿再次化成了国色天香的绝色丽人，她向辰南恭喜道：“人间成王，天雷淬炼魔体，定然要比一般的神王强盛许多。”

    古神道：“不要担心，辰战恩人法力通天，似乎根本没有死去。”

    “前辈你可知道我父亲飞身而入的那片空间到底是怎样的一个所在？”

    “这……我猜测那便是传说中的第三界！”

    “第三界？”辰南不解。

    古神点头道：“故老传言，世分三界。包裹人间界、天界，还有一片禁忌空间。不过，那虚无的禁忌空间，几乎没有人知道是怎样的一个所在。传说，唯有某些古老的仪式能够沟通那一界！就像你方才所布下的招魂台。也许辰战恩人他并没有死，他是故意分出残魂，进入了那片空间，也许他在探索着什么……”

    辰南心中剧震，久久未语。

    “不要多想了。”古神安慰道。

    “神说，那个男人不是有可能被封印在十八层地狱吗？怎么跑到第三界去了？”

    龙宝宝突然插言，这让辰南产生了一个疯狂的想法。

    为了他父亲辰战，他将要大闹一场，他决定攻打十八层地狱。

    此外，他的修为已经达到了神王之境，如果想百尺竿头更进一步，已经很难了。唯有再次给自己施压，才能更上一层楼，十八层地狱是最好的场所。

    辰南客气的将魔猿夫妇送走了，他不想告诉他们，而令他们范险，有那神秘的指骨在，他们帮不上忙。大魔也飞回了东土。唯有纳兰若水，以及两条龙还在辰南身边，此外还有未散去的玄界高手在远空。

    禁忌天雷在这里留下了不可磨灭的痕迹，远山影影绰绰的人影快速飞来，众多玄界高手想要近距离见识一下传说中的毁灭神罚造成的可怕场景。

    这个时候，辰南大喊了一声，“你们想见识真正的高手吗？我带你们去看十八层地狱到底封印了哪些人物。不怕死的，敢去西方的，跟我一起走！”

    喊罢，辰南向着西方天际飞去。

    众多玄界高手面面相觑，觉得辰南的话语未免太过疯狂了，十八层地狱名震天下万载，有哪个人敢去撒野啊。

    不过看到辰南离去时认真的表情，不少玄界高手相信了，这部分人略微犹豫了片刻，就跟了下去。

    这一日，西土风和日丽。

    然而，一股暗流却在猛烈涌动。

    从东方来了近千名能够御空飞行的高手，这些人浩浩荡荡向着西土深处飞去。对于西土修炼者来说如临大敌，以为东西方大战将要爆发。

    但他们哪里知道，疯狂的始作俑者，目标乃是十八层地狱！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票~~~~~~~~~~~~

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第500章 神鼓响(shukeba.com) 
浩瀚西土，人杰地灵。

    自古至今也不知道诞生了多少惊才绝艳之辈。不过，西土修炼界同东方一样，数千年来除有限的两次玄战爆发之外，一直以来都异常沉寂，多数高手已经跳出红尘，不问世事。以致于偶有能够飞行的高手出世，都将被普通世人尊为神人。

    辰南率领千余名玄界高手，浩浩荡荡冲进西土，顿时惹出一片轩然大波。普通凡人看到有人竟然能够御空飞行，而且不是一人，是黑压压一大片，将近上千人！顿时惊的他们下巴都快掉在了地上。

    玄界大军所过之处，不少人纷纷顶礼膜拜。整片西土红尘为之沸腾了！

    当然，最为紧张的还是西土的玄界高手，许多老辈高手已经开始组织人手，准备迎接大战了。在历史上东西方之间不止爆发过一次大战，每一次都是血流成河，尸骨堆积成山。

    眼下，东土玄界高手如此大规模入侵，焉不让这些老辈人物紧张？

    仅仅半日间，辰南他们便在路上遇到了不少能够飞行的西土高手，这些人远远的注视着他们，似乎等待着命令，等待着后续的人马。

    辰南立刻明白了他们在担心什么，他可不想引起误会，如果真的由此而引起东西方大战，他变成了千古罪人。他仰天长啸，如天雷般的声音，顿时传出去百里之遥。

    “西土的各位朋友，今日辰某人来贵宝地，并不想引起东西方纷争，我们只是想去十八层地狱走上一遭，不要误会！”

    虽然他说的很诚恳，但是带领着这么多的高手，任谁能够安心啊？西土的高手依然不紧不慢的跟随着，而且人越聚越多。

    十八层地狱深埋拜旦圣城之下，是一个极其特殊的所在，封印了历史上许多赫赫有名的大魔王，不过无尽的岁月过去之后，许多人的名号已经湮灭在历史当中，渐渐被人们忘却了，更有许多神秘人物被封印时，外界根本无从得知。

    圣城之下的地狱，是天地间最富盛名的一座监牢！

    辰南虽然没有尽全力飞行，和众多玄界高手同步，但是飞行速度也是异常惊人的，不过多半日他们就已经穿越过最东方的新兰大帝国，进入了西大陆中部地带的百战之地。

    这里百国林立，乃是西大陆四大帝国新兰、曼罗、拉脱维亚、埃克斯之间的缓冲地，往往七八做城市就独立为一国。

    进入到这片地域后，西方赶来的玄界高手已经达到了七八百人，至此他们不再太过担忧了，即便有意外发生，他们也能够抵挡一段时间。

    空中飞行的大军更加声势浩大了，这些修者或驾驭云朵，或脚踩法宝，或驾驭神龙，通过各个人类城市上空时，让所有人目瞪口呆。

    穿越过百战之地，放眼望去是一片金色的大沙漠，穿过这片浩瀚沙漠，将真正进入拜旦圣城的地界。

    到了这里之后，西土的玄界高手已经彻底超过了东土玄界高手，一千五百多金发碧眼的高手，或驾驭神龙，或喷发着炽烈的斗气，在远空虎视眈眈的望着辰南他们，气氛异常紧张。

    不过辰南丝毫不在意，以他现在的修为来说，如果两方真的开战，他敢独自上去冲撞一番。

    飞入这片无际的大沙漠，辰南无限感慨，在这片大沙漠中他经历了数场难忘的生死大战，当初一日斩杀凡尘八大绝世高手，创下一个震世的传说，便始于这里。

    光明教会的外围高手，暗黑教会的双子圣龙骑士，杜家玄界走出的几兄弟……一切的一切都已经烟消云散，八大高手的倒下，换来了辰南的震世威名，强者永远是踏在强敌的尸骨上前进的。

    浩浩荡荡数千人飞进大沙漠，辰南身边唯有两条龙以及纳兰若水，他们和众人始终保持着一段距离。

    纳兰若水本想离他而去的，不过她似乎已经感觉到在人间时日不多，想留下一段值得回忆的时光。

    只是，事情往往会心愿相反。

    “轰”

    无风无云，天际炸神雷。

    “轰轰轰……”

    雷声大作，不绝于耳，高空之上电光烁烁，雷声震耳欲聋。

    “偶地神啊，天空碎裂了，快看！”龙宝宝惊异的望着高空，吃惊的用一双小爪子指点着。

    高天崩碎了，一道巨大的神光直冲而下，像一根天柱一般自那片破碎的虚空连接到了地面，圣洁的光辉如水波一般自那道光柱荡漾开来。

    十几名六翼高阶天使自高空沿着光柱飞临而下，所有人皆白衣飘飘，容貌绝美，透发着圣洁的气息，另有数十名可爱的小天使翩然起舞，跟随飞下，透发着神圣的光辉。

    无论是西土玄界高手，还是东土众人皆无比震惊，天界神灵竟然降临凡尘，看得出那巨大的光柱是一道神秘的空间通道，天界竟然与人间相连在一起，并没有引来可怕的神罚！

    “神说，好肥大的天使翅膀啊！”龙宝宝小声嘀咕道：“我吃过烤鸡翅膀，烤鹅翅膀，就是没吃过烤天使翅膀，不知道好不好吃……”小东西一双大眼叽里咕噜转个不停。

    “咚”

    巨大光柱之上的高天传来一声鼓响，纳兰若水娇躯顿时一震。

    “咚咚咚”

    三声鼓响过后，纳兰若水原本黑亮的眸子，顿时爆射出两道金光，她的身躯连连颤抖，最后抱着头发出一声清啸：“啊……”

    “砰”

    洁白的羽翼伸展了开来，纳兰若水悬浮在空中，转身面向辰南，幽幽一声长叹，道：“我要走了，辰南你保重。”

    “为什么？难道是因为天界的鼓声，是因为他们在召唤你？你凭什么要听他们的安排？”

    辰南转过身来，大声冲着高空喝道：“今日我辰南站在这里，我看你们如何能够从我手中将将纳兰召回天界！”

    “咚咚咚……”

    高天之上神鼓声不断，越来越急促，纳兰若水的身体爆发出阵阵耀眼的金芒，她有些凄婉的看着辰南，道：“我身体内流淌着圣战天使的血液，如今我圣战家族流传下来的战鼓已经对我敲响，我无法违背先祖炼制而成的神鼓的意愿，我不得不重返天界。召唤阵已经打开，贯通了天地，只等我进入。”

    “哼”

    辰南一声冷哼，在虚空中一步跨出，瞬间便进入了那道巨大的光柱，他仰天大喝道：“都给我躲开！”

    里面的十几名高阶天使与数十名小天使，感觉自己的身体仿佛被禁锢了一般，而后如大海中的一叶小舟一般被抛飞了。

    辰南仰天一声怒吼，血发倒竖，在光柱中，一拳向逆天向上轰去！

    “轰”

    漆黑如墨般狂霸的魔气，瞬间将璀璨的光柱吞没了，磅礴的力量如东海之波逆空而上，席卷向天界。

    好浩浩荡荡的恐怖魔气沿着召唤阵所开辟出来的空间通道冲上了天界！

    高天之上鼓声顿时停息，传下来阵阵暴怒声。

    “凡间何人敢破坏天界主神之事？！”一股莫大的威压顺着光柱笼罩而下。

    “哼”

    辰南一声冷哼，腾空而起，身体如流星一般，逆空而上，冲了上去。而后挥出了一记魔拳，同时拍出一记灭天手。拳劲击破了冲下来的神圣威压，方圆十几丈、乌黑的灭天手则狠狠的印进了那片灿灿虚空中。

    高天之上传来一声闷哼，同时传来阵阵惊叫声。

    “轰”的一声，天界虚空大开，灿灿金光照耀进凡间，数十条金色的身影矗立在高空那片绚烂的金光中，强大的威压笼罩而下。令众多玄界高手暗暗惊骇不已，许多人都感觉有些难以承受。

    辰南仰天大喝道：“天界主神你们听着，今天我辰南在此，想要召唤纳兰若水进入天界，先问问我这双魔拳！”

    辰南巍然立于巨大的光柱通道中，血色长发无风自动，他冷冷的注视着高空，尽管上方并列着数位主神，但是他却傲然面对。

    无论是东土玄界高手，还是西方闻讯而来的诸多强者，无不在心中暗暗震惊于辰南此刻的狂放姿态。

    这实在太过疯狂了！居然敢向天界的主神叫板，想要独抗数位神王级高手，太过嚣张狂妄了！

    “辰南你太过狂妄了，主神的事情岂是你一个凡人能够管得了的，速速避退，否则让你形神俱灭！”一个威严的声音自天界传来，同时一道神罚从空而降，璀璨的金光向着辰南劈去。

    辰南傲然而立，任那金光冲来，神罚之光在冲到他近前时快速烟消云散。

    血发乱舞，他仰天大喝道：“天界到底是不是你们说了算，我不清楚。但我知道，人间的这片沙漠我说了算！想要召唤纳兰若水进入天界，你们尽管下来，我辰南接招就是！”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第501章 殴打主神(shukeba.com) 
辰南立于巨大的光柱通道中，昂然面对天界主神，一个人敢挑战数位主神之天威，当真是一个胆大包天的人。

    无论是东方的玄界高手，还是西土的强者，皆感觉无比吃惊。

    几位主神眉头直皱，他们深深知道下方那个狂傲不羁的男子的确是个问题人物。

    辰南之名早已震惊天界，先是在西土洗劫雷神殿，让雷神颜面尽失，成为天界笑柄，而后大战东方天界，与数位神王结怨，尽管遭到围剿，但他却不可思议的活了下来。

    在众多强者想取他性命的情况下活下来，是不能间简简单单用幸运来解释的，必然有其过人之处。

    “咚咚咚……”

    神鼓再响，天界主神没有回应辰南的话语，但却用实际行动表示，他这个人间的凡人不能违抗主神的意志！

    纳兰若水露出痛苦之色，原本淡金色的长发，此刻如阳光般金灿灿，黑色的眸子彻底化为金色，一对洁白的羽翼也突然转化为金羽，整个人透发出一股磅礴的威压，圣战一族的血液沸腾了！

    号称战力最为强绝的种族，其真正最后的觉醒在今日完成了！

    纳兰若说金色的眸子猛的射出两道灿灿光芒，里面的幽怨与不舍在刹那间消失了。她冲天而起，快速飞入巨大的空间通道，正面对着辰南，话语中少了一分真情，多了一分冷漠，道：“从前种种，我将永记于心，将成为最为珍贵的记忆。但是，现在我必须走了，我做作天界圣战一族最后的血脉，是为战而生，为斗而活的！”

    看着渐渐陌生的面孔，辰南的心猛力震动了一下，这个少女已经不是纯粹的纳兰若水，也许她还保留着纳兰若水的记忆，但是她的行事准则此后将完全不同！

    辰南一步跨前，瞬间出现在她的身前。

    “圣战一族，你们引以为傲的莫过于强大的战力，我如果打破你们不败的神话，将你的圣战羽翼拔除，赐予你东方的仙神之力，你是否会变回原来的纳兰若水呢？”

    “没想到这一天来的如此之快，我们现在就要为敌吗？”纳兰若水的声音无比冰冷。

    “我知道你多了有些莫名的记忆，已经不是原来的你。不过没有关系，我将打散你所谓的圣战记忆，让你变回原本的你。”

    “就看你有没有这样的实力了！”纳兰若水身上爆发出万道金光，一股杀气直冲霄汉。

    辰南静静的看着她，道：“我从来没有想过与你相搏，但是你不是真正的纳兰若水，我要让你找回真我。”说到这里，辰南的体内狂猛的爆发出一股滔天的魔气，滚滚魔云笼罩了大半片沙漠。

    远处众多玄界高手当真吃惊到极点，他们总算听明白了一些，暗暗惊异辰南太过胆大包天了。

    “破除黑暗，让光明洒遍大地，圣耀人间！”

    纳兰若水当先出手，毫不留情，发动了神级禁咒魔法，猛烈的元气波动直上九霄，无比刺眼的光芒快速爆发开来，让天上的太阳都黯然失色。

    众多的玄界高手，暗呼不好，所有人各自施展绝学，快速向着远空冲去。他们不可不是寻常之人，早已感觉到两大高手的可怕气息，两强大战必然要打个天崩地裂。

    神级禁咒还未真正开始，高天之上就已经引来了天罚，随后伴随着刺目的光芒，禁咒魔法圣耀人间普照大地，天罚融入恐怖的魔法能量中，狂猛的向着辰南轰击而去。

    天地间一道巨大的光柱，自云霄之上连通到大地，声势骇人之极，无匹的魔法能量让观战的所有玄界高手心惊胆颤。

    辰南根本没有躲避，瞬间就被那到贯通天地的巨大光柱淹没了，远处发出阵阵惊呼，那可是神级禁咒啊！

    巨大的光柱粗足有数百丈，可想而知其中蕴含的恐怖威力，辰南尽管在神王之劫时对抗过禁忌天雷，但在那一特殊时刻他体内有无尽的生之能，让他能够快速复原。

    “喀”

    辰南被耀眼的强光吞噬了，大沙漠一阵剧烈摇动，待到许久之后光芒消失，一个无比深邃的巨坑出现在沙漠之上，在高空向下望去，深不见底。

    许多玄界高手顿时傻眼，难道说辰南一个照面就被圣战天使轰杀了吧？

    不过，还未等他们多想，一股滔天的魔气冲天而起，辰南如魔神一般缓缓漂浮而上，周身上下覆盖着青色的玄武甲，周围漂浮着数把神兵宝刃。

    他毫发无损，而且玄武甲之上隐隐有雷光在流动，那万丈雷电似乎全部被它吸收了，神级禁咒似乎成为了他的养料！

    “哗啦啦”

    一声震天大响，一道巨大的锁链自辰南那里，如蟒蛇一般快速冲天而起，向着纳兰若水席卷而去。

    纳兰若水急忙伸展圣战神翼，快速冲天而起，不过那巨大的神索似乎无尽长一般，辰南立于虚空中巍然不动，但是水桶粗细的神锁绵绵不绝逆空而上，快速追上了纳兰若水，荡起阵阵乌光，哗啦一声就捆缚在了她的身上。

    辰南一声大吼，猛的用力一拉，将纳兰若水扯了下来。

    这……众多玄界高手目瞪口呆，圣战天使乃是神王级高手啊，不会就这样被辰南捆缚住了吧？

    纳兰若水发出一声清啸，抖动的巨大的铁索哗啦啦响声不断，最后她化作一道虹芒脱离了锁链，冲上了高天。

    不过辰南比她更快，神王翼一展，刷的一声拦在了空间通道的前方，而后大龙刀、裂空剑、石敢当、定地神树、困天索全部飞出，数件瑰宝一齐向着纳兰若水笼罩而去。

    辰南曾经想借助禁忌天雷驱除体内的神兵之魂，奈何根本无法撼动几件瑰宝的残魂，浩瀚的天罚之力反倒是让几件瑰宝的残魂壮大了不少，连带着几件瑰宝的本体都跟着比以前更加神异了，已经都能够自由隐入他的体内，随着他的意念而动。

    就眼下来说，这无疑一项绝大的助力，但是他不知道在那遥远的未来，几件瑰宝会否成为他的大患。

    铁索、龙刀、神树、长剑、石敢当吞噬禁忌天雷的力量之后，此刻比之先前更加威力绝大，化作一道道神光将纳兰若水包围在里面。

    为了尽快拿下纳兰若水，辰南动用了全力，在神兵包围对方之后，他自己也如一道神芒一般冲了过去，而且快速来到了纳兰若水的近前。

    “当”

    巨大的光剑狠狠的斩在了辰南的身上，不过未用玄武甲护体，辰南仅仅用一记魔拳就击碎了那道光剑，闪烁着晶莹光彩的拳头毫发无损，这就是经过禁忌天雷淬炼而成的可怕魔体，同级别的神王很难伤到他！

    空中光影闪烁，纳兰若水对辰南展开了凌厉的攻击，不过却根本难以伤到对方。一刻钟过后灿灿光芒闪烁，几道魔法攻击均被辰南破除，龙刀、裂空剑、石敢当、定地神树阻住了纳兰若水的退路，铁索神出鬼，没再次缠在了她的身上。

    这一次辰南没有给她挣扎的机会，快速俯冲过去，打出一道道浩瀚的指力，用困神指封住了她的功力，纳兰若水被辰南所俘。

    “该死！”高天之上传来一声愤怒的咆哮，道：“圣战天使才刚刚觉醒，战力还远远没有达到巅峰之境。”

    与此同时，一股浩瀚的神力，自高空笼罩而下，磅礴的威压让远处的玄界高手无不心惊胆颤。

    一个高大的身影，缓缓降落而下，在他的周围涌动着滔天的烈火，灼热的火焰炙烤着这片沙漠，将下方的沙地都烧红了。而在他的身后跟着数十名的天使，荡起阵阵祥云，将他映衬的更加神武。

    “卑微的人类，你竟然大逆不道，违抗主神的意志，我是元素火神凯奇的弟弟奇曼，前来执行神罚！”

    “这样说来你勉强算一个主神？”

    奇曼大怒道：“卑微而嚣张的人类，你太放肆了！”

    “哈哈……”辰南大笑道：“虚伪的天界主神啊，你明明知道我已经达到了神王之境，居然还敢如此蔑视我为卑微的人类，是想用来突出的你的强大，还是想证明天界高高在上呢？今日我如果不狠狠教训一下你这个不知道为何谦卑的家伙，你是不会长记性的。”

    “哗啦啦”

    辰南一抖困天索，将纳兰若水送进了内天地，当再次转过身来时气质完全变了，整个让人如一把刚刚出鞘的绝世凶剑一般，双眼中闪烁着狂野的光芒。

    他嚣张的脱下了玄武甲，让他化成一个巨大的神龟，与另几件瑰宝一起冲天而起，截断了奇曼的退路。

    辰南冷冷的笑道：“方才我怕伤到纳兰若水，束手束脚，现在终于可以检验一下神王之力了！”

    他化作一道神光，破碎虚空，瞬间冲了过去，滔天的魔气汹涌澎湃，整片天地为之震荡。

    “永恒的神火，烧尽这世间的一切罪恶吧！”

    奇曼口中咏唱着火系神级禁咒，滔天的烈火漫天狂舞而下，下方沙漠中的细沙全部熔化了，变成了岩浆在滚滚而流，可以想象此时此刻这里的温度有多么炽热。

    所有的玄界高手都早已避退出去了数里之遥，远远的注视着这里。

    辰南毫不畏惧，他竟然生猛的冲进了那无尽的烈火中，漫天的魔气在涌动，瞬间将天际熊熊燃烧的烈焰吞没了。

    滚滚魔云中火焰跳动，辰南经过天雷淬炼的体魄，身上的肌肤近乎晶莹剔透，闪烁着奇异的光芒，熊熊神火竟然难以奈何他分毫。

    仅仅一眨眼的功夫，辰南便冲过了漫天的火云，快速冲至奇曼身前，而后一记凶狠的魔拳挥出。

    “砰”

    “啊……”

    具有神王翼的辰南速度实在太快了，在奇曼不可相信的神色中，一拳轰击在了他的下巴上，鲜血飞溅，数颗雪白的牙齿飞落而出，奇曼痛苦的抱住了下巴，姿势异常不雅的摔向了远空。

    不仅众多玄界高手目瞪口呆，天界几位主神也是满脸不相信的神色，奇曼居然一照面就让人打掉了几颗牙齿，这实在太过让人无语了！

    “嗷呜……还不快去抢啊，那可是堂堂主神的牙齿，是天界元素火神的胞弟啊，那可是炼制上等神器的绝佳材料啊。”痞子龙唯恐天下不乱，嗷嗷乱叫起来。

    这样一喊，几位西方的魔法师还真蠢蠢欲动，不过到底还是忍住了贪念。

    开玩笑！那可是一位主神的牙齿啊，现在去抢，当真是活腻了！

    “真是无用啊！难道所谓的主神就这样不禁打吗？”辰南涌动着滔天的魔气，立身于虚空中，手中夹着半颗雪白的牙齿，道：“无趣！”

    “该死的！竟敢偷袭我，我要让你形神俱灭！”奇曼愤怒的咆哮着，一手捂着嘴巴，一手点指着辰南。

    在这一刻他彻底狂暴了，他知道如果不能够将辰南灭杀，那么即便他平安返回天界，也必将成为天界最大的笑柄。居然被一个人类高手在人间打落了几颗牙齿，这当真是滑天下之大稽！比之雷神殿被疯狂洗劫还要滑稽可笑！

    奇曼周身上下神火滔天，将整片天空都烧红了，作为元素火神的弟弟，其高深莫测的火系法术是非常可怕的。

    满头火红的头发乱舞，他咆哮着冲向了辰南。在神火涌动中，他的双手合力握着一把光剑，炽烈的神光直冲霄汉！

    “杀！”

    “杀！”

    辰南同样吼啸着，浩荡起漫天的魔云，疯狂的冲了上去。

    激烈的铿锵之音响遍天际，虚空不断破碎，被两大高手撕裂开一道道可怕的空间大裂缝。

    两人如两道长虹一般纠缠着，自高天打入了地面，又自地面冲入了地下，最后又在刺眼的光芒中破入虚空。

    高天崩碎，大地颤栗，下方的大沙漠如汹涌澎湃的大海一般，最后巨大的沙浪直冲千丈高空，搅碎了片片空间，无尽的尘沙弥漫在空中。

    大战激烈无比，就在众人以为两人必将以两败俱伤收场之际，空中传来阵阵惨叫。

    奇曼再次捂着嘴巴，以非常不雅的姿势摔向大沙漠中，这一次十几颗雪白的牙齿飞落而出。

    众人目瞪口呆，战场上鸦雀无声，不过瞬间就被紫金神龙打破了沉寂。

    “嗷呜……拍卖神器材料了，主神的牙齿啊，走过路过，不容错过啊！嗷呜……”

    众人再也忍受不住，发出一阵哄笑。

    高天之上，天空之门内站立的几位主神如同身受一般，气的脸色潮红，这……实在太丢人了！主神在人间被人胖揍，打落牙齿，这实在太过滑稽了，神的威严荡然无存啊！

    辰南展开神王翼，快若流星一般冲进了大沙漠中，追上了刚刚摔落下来的奇曼。

    奇曼双目涌动着愤怒的火焰，撕裂开一片空间，催发出无尽的紫色神火，恨不得立刻将辰南立刻烧为灰烬。然而，那最为炽烈的神火，依然无法奈何辰南，禁忌天雷淬炼而成的魔体，实在太过可怕了，修为和他相近的人，如果没有特殊的神通，真的根本难以伤他分毫。

    任那熊熊烈火加身，辰南毫无惧色，冲至近前，灭天手快速劈出。

    巨大的黑色手掌，足有方圆十几丈，轰隆一声大响，狠狠的将奇曼轰进了沙漠之下，在巨大的手掌印中，留下一个人形的图案。

    紧接着，辰南擒龙手顺势挥出，快速将奇曼自地下抓了出来，用力抛向高空，而后巨大的灭天手印再次狠狠的盖下。

    “砰”

    奇曼再次被轰进沙漠之下，可怜的主神居然被接连狂轰！

    “该死的！”

    奇曼羞恼到了无以附加的地步，冲出来之后运用浩瀚神力，撕裂开空间，两道交叉的空间大裂缝向辰南劈去。奇曼已经看出，魔法能量似乎根本难以伤到辰南，于是想动用可怕的空间斩！

    然而，辰南的魔体之强悍超出他的想象，这样的空间力量也撕不开辰南的身体。

    “砰”

    再次被灭天手轰进沙漠，奇曼死的心都有了，这实在太丢人了，高贵的主神居然在人间被人狂殴！

    更为可怕的事情还在后面，辰南再次将奇曼从沙漠之下揪出之后，将这个天界的主神当成了沙包，拳脚相向，片刻间将这个原本英俊潇洒的主神殴打的鼻青脸肿。

    这……远空的众多玄界高手简直不敢相信自己的眼睛，这是真的吗？那可是一个传说中的主神啊！

    天空之门内的几位主神，都一起羞愧的想要哭泣了！

    “神说，这个世界太疯狂了！”龙宝宝小声嘟囔道：“难道我真的能够尝到……烤主神翅膀的滋味？”

    …………

    神说，将月票砸向神墓吧~~~~~~~~~~

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第502章 事件扩大化(shukeba.com) 
元素火神的亲弟弟奇曼被辰南暴打于沙漠，对于堂堂天界主神来说这简直不可想象。他们本为世人膜拜的神灵，向来被世间的人类所供奉，尽管玄界有些高手与他们不睦，但是也绝不可能发生这样荒唐的事情，哪有主神被人在人间狂殴的事？

    “轰”

    奇曼身上突然火光冲天，而后身体在刹那间爆碎，或作点点火光消散在空中。

    远处，众多玄界高手惊骇，辰南该不会真的将奇曼轰杀了吧？如果真是这样，那么麻烦太大了，将天界一个主神打的形神俱灭，极有可能会引发天界与人间的剧烈冲突！

    辰南愕然，他觉得自己还没有动杀心呢，不过在一瞬间他明白发生了什么。不远处，点点火光重新聚集在一起，一个完整的奇曼出现在虚空中。

    “该死的！”奇曼咒骂着，作为元素主神，他们当然不可能这样容易死去，在危急关头将身体化为元素，是他们的逃命绝学。今日，辰南如此生猛，超出了他的意料，不断遭受打击，为了逃命，他不得不化身为火元素，而后又在远空重组肉身。

    刷

    神光一闪，辰南展开神王翼，瞬间就破空至奇曼身旁，轰的一声再次将之打入沙漠中。

    天界的耻辱！

    本为高高在上主神，却在人间屡遭暴虐，让天界众多主神跟着颜面无光。

    一道灿灿神光自高天之上照射而下，古老的召唤阵开启了一道天门，想要强奇曼强行带上天界。奇曼羞愧愤恨无比，但是也没有办法，如果再继续呆下去，只能会继续遭受羞辱，根本不可能战胜那个可怕的对手。

    只是，辰南不可能让他这样离去，既然已经动手，即便不杀死对方，但也要先将他俘虏过来。大龙刀斩破虚空，发出激昂的龙啸，璀璨的刀身快速化形，在一刹那化成千丈残龙，如一朵青云一般舞动而来，瞬间就搅碎了那神光通道。

    “轰隆隆”

    天崩地裂般的巨响爆发在沙漠上空，空间通道被生生轰散了，奇曼脸色铁青的被甩了出来。

    辰南大笑道：“既然你已经下界，这样着急回去干嘛，你不是说要对我进行神罚审判吗？来吧，我们继续。”

    奇曼狂怒，最后整个身体呼的一下燃烧了起来，惊的高天之上的几位主神都发出了惊呼，奇曼竟然动用灵魂之火，号称与敌俱焚的亡命招式，燃烧的是灵魂之能！

    漫天的火焰在汹涌，下方的大沙漠方圆二十里化成一片火海，所有的细沙全部熔化，岩浆如河流、似海洋一般在涌动。

    辰南感觉到了一股危险的气息，不再用自己强横的肉体去硬接那妖异的火焰，他展开极速身法在远空不断打出一道道破碎虚空的掌力，轰杀奇曼。

    天界的主神们本不愿落下群殴人间高手的不好名声，但是现在再也不能坐视不理了，再这样下去奇曼必死无疑，如果发生这样的事情，天界诸神的威望必然遭受到严重打击。

    当下，便有两个主神要进入人间界。不过就在这个时候，一声愤怒的咆哮自九天之上传来，主神当中的强者雷神驾临！

    “该死的，这个卑微的人类，一次次挑衅主神的威严，这一次终于被我得知了他的下落，我要代天而行，对他进行末日审判！”

    巨大咆哮声不仅响彻天界，震的高天之上召唤阵法前的所有天使摇摇欲倒，更是清晰的传到了人间界，可想而知雷神此刻有多么的愤怒与激动。

    守护在天界召唤阵旁的几位主神，看到雷神降临，都知道他法力高深，是这一代主神中的上位者，更知道他被四个大盗洗劫的笑柄，当下想笑又笑不出来。

    雷神咆哮着，自召唤阵法中，躲避过天罚，沿着巨大的空间通道俯冲而下。

    这是一个异常高大的男子，比寻常人高出足有半截，满头的紫发狂乱的舞动着，皮肤也成暗紫色，一道道雷光环绕在他的周围，噼噼啪啪爆响不断。他满脸怒气，脑门上一根根青筋在暴跳不断，双眼紫光爆射，如凶神恶煞一般。

    一道巨大的紫光从天而降，如一道紫色虹芒一般，照亮了天地，不过瞬间就打入了奇曼的体内，将那熊熊燃烧的灵魂之魂浇灭了。

    奇曼如同虚脱了一般，精神萎靡不振，在空中摇摇欲坠。当他看到雷神后一阵汗颜，现在他们可谓难兄难弟了，都栽在同一个人的手中，丢尽了颜面。

    “卑微的爬虫，我要抽了你的筋骨，扒了你的皮！”雷神再次看到辰南后，浑身都在颤抖，正是眼前这个家伙，让他这个当代主神中的上位者成为天界笑柄。

    最让他无法忍受的是，几乎所有高贵的女神都对他失去了兴趣，在背后对他指指点点，甚至于许多低阶的天使看向他时，眼中都流露着异样的光彩。

    一切都是拜眼前之人所赐！

    面对雷神的咒骂，辰南面带微笑，道：“这不是天界伟大的传奇，无所不能的雷神殿下吗？赞美所有的神灵，今天真是一个神圣的日子，能够在今天与伟大的雷神重逢，真是太让人意外与惊喜了！感谢你的慷慨与大度，那片雷神殿真不错，非常的雄伟壮观，如天宫仙宇一般，如今已经成为了我的私宅。”

    “轰”

    回答给辰南的是无尽的雷火，漫天的紫色雷光如巨大的雨点一般，狂暴的倾泻而下，瞬间就将他淹没在里面。雷神本来就恨的牙根都痒痒，再被辰南那些话语一激，气的险些背过去气去，焉有不狂暴之理。

    这才是劲敌！

    辰南涌动起无尽的魔气，如滔滔大河一般逆天而上，狂霸无匹的魔云如飓风一般，与那铺天盖地的雷光冲撞在了一起。

    “喀~~~~~~”

    巨大的雷鸣之音，自魔云中不断传出，虚空崩裂，能量浩荡，恐怖的波动，让这片天地剧烈摇动，远空的众多玄界高手都受到了波及。

    雷神紫色的眼睛已经变成了血红色，紫发倒竖，疯狂的向着辰南冲了过去。辰南也毫不示弱，穿越过魔云与雷光的交界地带，狂猛的轰出了灭天手，向着雷神扑去。

    巨大的灭天手印与雷神的紫色大手，凶横的轰撞在了一起。

    雷神大吼，面部狰狞，竟然生猛的突破了可怕的黑色巨手，一拳向着辰南轰来，巨大的闪电跟随而至，虚空裂开一道道可怕的巨缝。不愧为当代主神当中的上位者，比之奇曼要强上太多了！

    辰南不避不闪，闪烁着奇异光彩的右拳直轰而出，通天动地魔功全力运转起来。

    “轰”

    雷神巨大的紫色拳头，与辰南那的右拳撞击在了一起。一阵天摇地动般的大爆炸以他们为中心在一刹那扩散了开来，漫天都是雷光，漫天都是黑色魔气，疯狂的能量波动席卷整片天空，将远方几朵白云都生生轰散了。

    下方的沙漠方才被奇曼的灵魂之火烧的熔化成了岩浆，现在还火红无比，经空中的能量流狂猛肆虐，更是喷发起来，直上千百丈高空，火蛇乱舞，令高空绚烂无比，更是险恶无比。

    雷神与辰南激烈的冲撞在了一起，狂暴的大战着，在空中留下无数道残影，空间不断崩裂。

    “喀~~~~~~~~~”

    雷神突然打开了自己的内天地，里面是一片雷云的世界，无尽的紫光是那片世界唯一的景色，狂暴的向外汹涌澎湃而出，想要将辰南瞬间轰的粉身碎骨。

    “轰”

    辰南的内天地也打开了，晋身入神王领域后，他的内天地无限阔大，不过还未经过修整布置，里面虽然隆起片片高山，但混沌地带同样横亘其间，没有形成完整的广阔领域。

    “嘿，正好借你雷神力帮我开凿内天地，破除混沌阻隔。”辰南冷笑。

    无尽的雷电风暴，如汪洋一般冲进了辰南的内天地，被他暗中引导着快速冲垮一道道混沌阻隔，打通了大片广袤的地域。

    雷神暴怒，瞬间明白了辰南在干什么，快速关闭了那个雷电世界，又开始和辰南近身决战。激烈的大战，让两人从天上打到地面，直冲入那片还未凝固的岩浆中。

    在众多玄界高手目瞪口呆中，两人近乎不死的神王体魄，在岩浆中没有受到丝毫伤害，像是在水波中激战一番，搅起无尽的岩浆大浪。

    最后，两人纠缠着再次打到了天上，雷神彻底狂暴了。他没有想到，以前被他追杀的狼狈逃窜的无耻大盗，居然已经和他争斗的不相上下，实在让他无法想象。

    大敌当前，恨不得将之四分五裂，但却无法奈何对方，雷神气恼的肺都快炸了。

    而就在雷神和辰南酣战之际，猛然间感觉后方不对劲，紧跟着感觉双耳轰鸣，头部剧痛。他愤恨的转过头来，只见人形的紫金神龙拎着双节大棒子正在对着他嘿嘿傻笑。

    雷神险些气昏过去，没有想到对方竟然偷偷破碎空间，直接出现在他的背后，用双截棍狠狠的雷在了他的后脑上，这当真是奇耻大辱啊！

    他一眼看出对方的本体，正是当初的四个大盗之一，没有想到居然被对方偷袭得手了，怒火直欲燃尽九重天。感受着后脑那阵阵剧痛，他暴怒，转身便要对付紫金神龙。不过一阵剧痛自他的下巴处传来，他失神之际被辰南狠狠的掼了一拳。

    紫金神龙绝对不是什么好鸟，打了一记闷棍，发觉居然没有重伤对方，顿时有些发傻，不过看到辰南一拳命中雷神下巴，他如梦方醒，老痞子在雷神暴跳怒吼之际，又是一记闷棍。

    “砰”

    还是原来的老地方。即便雷神具有近乎不死的神王体，但被同为神王的老痞子狠狠的在同一个地方打了两记闷棍，还是有些忍受不住了。那后脑之上一个巨大的肉包快速隆起，雷神疼痛外加气愤，简直要晕过去了，没有比这再憋屈的事情了！

    “哈哈……打中了，再来一记！”紫金神龙狂笑着，又是一记闷棍。

    “砰”

    已经和辰南撕扯在一起的雷神差点郁闷死！因为……他真的又挨了第三记闷棍。奈何，他和辰南现在已经扭打在了一起，无力去劈杀老痞子。

    远处的众多玄界高手目瞪口呆，老痞子实在够无耻，本身已经是神王级高手，居然搞偷袭！而且是去二打一！这是真正的高手所不齿的事情，但老痞子却一副得意洋洋的样子。

    天界的主神怒了，他们有几位高手，一直在注视着人间的大战，如果想要不顾身份的群殴早就做了，眼下既然紫金神龙无耻的破坏了规矩，他们再也没什么顾忌，立时有两未主神俯冲而下。

    当然，最先出现在老痞子近前的是奇曼，他并没有返回天界，一直在沙漠上空观战。

    “嗷呜……龙大爷正好也要找个练手的，就是你了！”

    紫金神龙与奇曼大战在了一起。

    看到天界飞下两位主神，雷神暴怒的喊道：“不要过来，我要亲手灭杀他。”他以前曾经因为辰南而成了天界笑柄，如果现在还需要别人来帮助他捉拿辰南，将无法洗尽原来的耻辱。

    他郁闷的咆哮道：“给我好好观战就可以，如果再有哪个混蛋来偷袭我，给我杀了！”

    不知道为何，辰南感觉有些不安，他觉察出空中有一股极其庞大的力量波动正在悄然涌动。他决定速战速决，不能够再继续检验自己的不灭魔体了。

    刷刷……

    五道光芒闪现，自辰南处快速分出五条身影，无论样貌还是身材皆与他一般无二。

    “身外化身？看我一个个将他们击碎。”雷神冷笑。

    不过就在这个时候，大龙刀、裂空剑、后羿弓、玄武龟、困天索、石敢当快速飞至，除却本体穿上了玄武甲之外，五大化身各持一件瑰宝，将雷神包围了。

    许多仙人都能够分出化身，不过一般的人不愿动用，因为化身被击碎后本体也将受牵连。但是，如今的辰南肉体经过禁忌天雷淬炼后，已经近乎不灭魔体之境，故此他才敢放心的分出五具化身。

    五具不灭魔体，与辰南心意相通，各持一件瑰宝，发挥出的实力，竟然与他不相上下，不担心被毁灭，毫无顾忌的放手搏战，顿时让雷神露出了惊恐之色。

    雷神集中全力，想要灭杀掉辰南的一具化身，但是他心惊的发现，化身强横的体魄超乎他的想象，他的确能够轰杀，但是却需要时间，需要特殊的手段，只是眼下辰南绝不会给他时间。

    大龙刀刀芒冲天，裂空剑破碎虚空，困天索漫天舞动，后羿弓箭芒追魂。最为可恼的是手持石敢当的化身，似乎相当精熟打闷棍、拍板砖，围攻雷神之际，在紫金神龙偷袭的那个部位，狠狠的砸上了两记，雷神直欲抓狂。

    “哗啦啦”

    最后，雷神终于不敌，困天索神出鬼没般缠绕在了他的身上，将他捆缚的难以动弹一下。手持石敢当的化身猛力拍下，“砰”的一声，雷神险些背过气去，后脑再遭重击，他知道那里估计已经长出了“肉犄角”。他被狠狠的拍下了高空，摔落在一片沙地上。

    辰南与五具化身快速冲下，辰南一脚踩在了雷神的胸膛之上。

    强大的雷神竟然被辰南生擒了！惊的所有人都有些不敢相信。高空之上的两位主神，立刻俯冲而下。

    然而就在这个时候，一股滔天的能量波动，在这片沙漠上空剧烈汹涌起来，而后一道血红的光柱自天际，笔直射入地面。

    又是一条空间通道！

    里面魔气涌动，两条魔影快速自高天沿着血色通道冲下。

    “哈哈……辰南好样的，我暗黑大魔神还有冥神来支援你来了。”

    远处众多的玄界高手，感觉一阵头皮发麻，他们知道这回事情真的闹大了！

    辰南一怔，不过瞬间大笑道：“哈哈……暗黑大魔神与冥神殿下驾临，当真让人惊喜啊。说来我真的很想与你们合作，听说上代暗黑大魔神与冥神似乎被封印在十八层地狱，不知二位可想与我去大闹上一场？”

    这下，不光玄界高手觉得事情闹大了，就连雷神一方的几位天界主神也知道，麻烦大了！天大的风波将要发生了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票，助长大事件发生，猛力砸来吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第503章 乱了(shukeba.com) 
一道巨大的血色光柱直插云霄，贯通了天地，与旁边那道圣洁的空间降通道并排而立。

    暗黑大魔神从容不迫的自里面走出，高足有丈许，身着玄色魔甲，如瀑布般的黑发狂乱的披散在胸前背后，淡淡的黑雾缭绕在他的周围，一双魔眼如两盏明灯一般，在黑雾中闪烁着慑人心魄的光芒，额头正中央一根紫色的魔角，分为三叉，弯曲向天，让他显得更加狰狞骇人。

    无形中透发出的威压让远空的众多玄界高手忍不住一阵颤栗，这是一股发自灵魂的恐惧，仿佛太古凶兽出笼一般，给人一股惶恐的压迫感，这只是暗黑大魔神流露出的寻常气息而已，可想而知这个传说中的魔王有多么的恐怖。

    冥神整个人都隐在浓重的黑雾中，身躯看起来非常健硕，但是也只能看出一个轮廓而已，阴煞之气弥漫在这片沙漠上空，即便是在正午的阳光下，也让人感觉阵阵森寒。

    这两个魔神赫赫有名，名震天下数千载，是魔神一方的绝对强者。他们一现身焉不让玄界高手震惊，焉不让雷神一方的几位主神皱眉。

    “哈哈……你们东方有一句名言，老子英雄儿好汉，辰家父子两代人果然都是英雄了得之辈。一万年前你父亲搅闹的天界一片大乱，一万年后你又杀的这帮虚伪的主神颜面尽失。哈哈……我非常愿意与你合作，十八层地狱关押了我们魔神一方数位绝顶强者，那是我们的共同目标。”

    暗黑大魔神大笑着，森然的气息浩荡在这片天地间。

    辰南心思百转，狡诈的魔神向来不择手段，对方似乎在刻意恭维他。辰南对他们戒备心很重，毕竟与他们只有怨没有恩，不久前他曾经与大魔共同灭杀了血天使一族的转世血皇，难保消息不会传到这些魔神耳中。而在更早时候，他体内的太极神魔图，更曾经吞噬过一个不知道属于哪一代的冥神的神格。

    辰南同样大笑道：“哈哈……暗黑大魔神殿下似皓月当空，如雷贯耳，冥神殿下更是魔威盖世，今日能够相见，真是三生有幸。”

    这些虚伪的客套话是必须要说的，辰南豪气冲天的的道：“既然两位魔神也有兴趣攻打十八层地狱，何不多派遣下来些人马，我们痛痛快快的闹个天翻地覆！”

    暗黑大魔神神情为之一滞，笑道：“你有所不知，自天界来到人间，天罚之威，主神也要避退。不过，我们有古老的召唤阵图，可以免去一部分凶险，只是太过耗费魔力了，精心准备三个月也不过勉强能够打开一次通道而已，时间短暂而有限。而且，根本不能如你所说的那样大规模的调动人马下界，不然所谓的人间执法者会号令天下玄界中的强者出世，稍有不慎，可能会引起天人大战。”

    冥神在黑暗中，双眸闪动着邪异的光彩，他接口道：“我看还是先将眼前的几个家伙解决掉，再谈十八层地狱的事情吧。”

    “哈哈……”辰南大笑，戒备之心却更重。

    威风不可一世的雷神被他踩在脚下，此刻满头紫发乱舞，奈何被困天索缠的结结实实，又被几具化身用瑰宝顶在了要害，根本无法逃脱。

    “该死的爬虫，卑微的人类……”他口中咒骂不断。

    对此辰南没有什么反应，但是那个手握石敢当的化身，似乎要将打闷棍、拍板砖进行到底，手中两块神石，砰砰两声再次和雷神的后脑亲密接触。

    辰南笑了笑，将五具化身收入了体内，几件瑰宝围绕在他的周围，他亲自抓着困天索，手腕用力一抖，发出阵阵哗啦啦的响声，令在场众人的心脏随着震颤不已。

    他猛力一甩，将被捆缚的雷神砸到了暗黑大魔神的脚下，笑道：“送给两位殿下一份大礼，要杀要剐随你们。”

    遗祸江东。

    如果辰南真的杀了一个主神，麻烦太大了。不过如果交给两位魔神斩杀，那就不是他首当其冲了。

    两位魔神一阵皱眉，而高天之上的几位主神更是惊怒无比。

    这个时候，一个身披黄金战衣的主神在高空大喝道：“暗黑魔神你们如果敢杀死雷神，就等着在天界开战吧！我们已经做好了打破平衡，血战到底的准备！”

    “哼，你们在威胁我吗？我暗黑魔神从来不受威胁。你要战便作战，我们早就想和你们血战了。”说着暗黑魔神与冥神同时出手，打出一道道可怕的暗黑魔力，将咆哮咒骂的雷神包裹在了里面。不过多时雷神如同死人一般，一动也不能动了，肌体似乎失去了活力。

    冥神道：“先将他封印，以后说不定能够派上用场呢，辰南先将他压入你的内天地吧。”

    辰南心中咒骂，这两个老不死的很狡猾，嘴上说的厉害，但到底没敢下杀手。

    他哈哈大笑，爽快的将被封印的雷神囚禁进自己的内天地，反正已经近乎和主神一方翻脸，那就先拿下这个俘虏，以后慢慢收拾。

    在辰南打开内天地的一刹那，暗黑大魔神双眼一亮，道：“辰南没有想到你将转世的圣战天使也拿下了。哈哈……不如将她给我们吧。”

    该死的！原来两个魔神是冲着纳兰若水而来的，辰南心中冷笑。

    “小小的一个圣战天使何足道哉，远远未如传闻那般可怕，被我轻易拿下了，两位魔神为何这样在意她呢？”

    “嘿嘿……我们只是需要圣战天使的血液去祭祀先辈而已。”

    辰南绝不相信他们这等鬼话，他沉声道：“两位魔神殿下对不住了，圣战天使转世之身乃是我的好友，我既不能让她上界，也不能将她交给你们。”

    暗黑大魔神大笑道：“女人而已！修为到了你这般天地，想要什么绝代佳丽不可，天界魔神中有数位姿容绝世的妖娆女，将那圣战天使交予我们，三千佳丽任你挑选。”

    说完这些话，暗黑魔神背后的血色通道中，光芒一闪，飞舞下数十名体态或轻盈、或丰满的妖娆魔女，当真是千娇百媚，美艳不可方物。

    轻纱飞舞，裙衣透明，曲线婀娜，舞姿曼曼，娇吟靡靡，透发着无尽的诱惑、绝世的媚态。

    不过在辰南心中，她们如红粉骷髅一般，坚毅的神王心不可能被这魔音媚舞撩动。

    “我说过，圣战天使转世之身是我的朋友。这些美色于我来说，如那过眼浮云。所以，我不可能将纳兰若水交给你们。”

    “哈哈，那是因为你还没有真正见过我魔神当中最富魅力的女子，而且她可是一位上位魔神啊……”

    辰南打断了他的话语，道：“暗黑魔神殿下，我真的不可能将纳兰若水交给你们。”

    “真的不给？”魔神与冥神同时爆发出阵阵恐怖的魔气，语音有些发寒。

    “真的不给！”辰南斩钉截铁的回答道。

    金光万千道，高天之上，神圣气息汹涌澎湃，两个金色的身影，快速降落而下。

    暗黑魔神脸色骤变，道：“光明神与战神！”

    辰南抬眼望去，只见一个如骄阳般眩目的青年男子，在漫天的金色霞光映衬下，缓缓降落而下，正是曾经在星空月殿中帮助过他的光明神。

    而另一名青年男子，比之光明神气势似乎更胜一筹，身披黄金战甲，手持黄金圣剑，整个人金光耀眼，如一团熊熊燃烧的神火一般，透发着无尽的战意。

    这两人乃是西方天界这一代主神当中有数的高手，在同代中很少有人能够与他们相匹敌。

    “辰南，好久不见，没想到我们在这种场合再次会面。”光明神笑的很灿烂，整个人如同天上的太阳一般耀眼。

    “多谢光明神殿下上次援手。”辰南向来恩怨分明，光明神上次出手相助，于他和雨馨有恩，他是不可能忘记的。

    战神睥睨八方，看着对面两个老对手，他双目中透发出熊熊战火。作为天界最为盛名的一脉主神，这一神系的当代之主，有着绝对傲人的实力，即便是强如暗黑大魔神也有些发憷。

    主神一方、魔神一方，都出动了最为顶尖的高手，难道仅仅为了争夺纳兰若水，有必要这样大费周章吗？辰南心中充满了疑惑，难道说圣战天使达到全盛状态真的有那么可怕？

    远处众多玄界高手皆密切的注视着这里，他们凭着本能的直觉知道今天定然有大事发生。

    痞子龙已经完胜主神奇曼，不过让老痞子懊恼的是，没有能够擒住对方，让奇曼逃回了天界，他和龙宝宝也开始密切的关注着几大巨头。

    光明神笑道：“辰兄可否将圣战天使交予我们带上天界呢。今天虽然那发生了许多不愉快的事情，但是凭着我们的交情。我愿意担保，所有这一切可以一笔勾销，当作什么也没有发生过。你看如何？”

    暗黑大魔神急声道：“辰南你如果将圣战天使交给我们，我魔神一方今后尽可能的帮你实现一个愿望。”

    不过，辰南将暗黑魔神的话当成了耳旁风，魔神向来狡诈、不择手段，他们的诺言不能轻信。

    看到两方相争，辰南倒是不急了，他不紧不慢的问道：“我很奇怪，转世圣战天使真的如此重要吗，你们为何这样急着争抢她？”

    光明神笑了笑，道：“既然魔神们都已经知道了，也没有什么可隐瞒的了。在天界，我们几位主神发现一处神窟，里面有数位完好的圣战天使尸身。依据记载，可以用他们后代的鲜血唤醒他们，让他们恢复生机。如果几位强大的战祖复活，意味着什么，可想而知！”

    辰南倒吸了一口凉气，几个不知道什么年代的老不死复活，对于现在处于平衡状态的西方天界，当真是一场惊涛骇浪啊！

    暗黑大魔神双眼凶光毕露，大喝道：“痴人说梦，那几个老不死的决不可能复活。”

    说罢，他与冥神将神识皆锁定在辰南身上，看样子如果事情不对，他们会当先向辰南发动攻击。而旁边战意滔天的战神，也早已盯住了辰南。

    “哈哈……”辰南大笑道：“石破天惊的大事件啊，对于你们来说影响重大无比。”他看了看两位魔神，又看了看战神，道：“你们谁如果率先出手对付我，就不要后悔我投向另一方。不过你们也清楚，即便我不与任何一方合作，照样能够逍遥天地间。东方数位神王想取我性命，我依然好好的活着，而且，我还要准给猎杀神王了！你们，如果真的按捺不住，想对我动手，我不介意再多一批敌人！”

    辰南话语狂傲不羁，不过四位神王中的强者，真的没有敢轻举妄动，毕竟辰南的确够强，而而且神王翼一展，瞬息万里，他们无法追上对方的影迹。

    “不如这样吧，这件事我们慢慢商量，现在你们也不用急着回天界，不如我们去十八层地狱走上一遭如何？”

    听闻辰南如此说，暗黑大魔神笑了，道：“好，去十八层地狱。”

    光明神与战神不禁皱了皱眉头。

    “哈哈……那就冲向十八层地狱吧！”说罢，辰南当先向着大沙漠深处冲去。两条龙紧随其后。

    四位神王高手，各自对着空间通道上空一阵传音，几道身影俯冲而下，会同四人一起向着西方飞去。

    远处的众多玄界高手面面相觑。乱了！真的乱了！辰南竟然鼓动天界主神当中的佼佼者去搅闹拜旦圣城，这下风波闹大了！

    无数的玄界高手在后面跟随，沙漠上空黑压压一片。

    紫金神龙在辰南旁边兴奋的嗷嗷乱叫道：“如果想办法，能够指挥他们，真是一批超级打手啊！”

    龙宝宝也使劲的点头，道：“神说，让魔神打下九层地狱，让主神打下九层地狱，我们一起参观十八层地狱。”

    …………

    召唤月票~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第504章 天堂地狱(shukeba.com) 
光明传承一脉的神灵的实力是毋庸置疑的，他们曾经一度成为天界主神的领导者。而战神的可怕实力更是不可揣测，他们这一系的主神是真正的斗战圣神，传说他们与号称战力第一的圣战天使一族血缘极近，并称最强战族！

    与他们并排而立的同样是天界强势的两位主神，为元素水神西拉丽丝和元素火神火神凯奇。

    元素水神西拉丽丝一头水蓝色的长发自然飘散而下，容颜绝美秀丽，一双水蓝色的眸子似蓝宝石一般美丽，雪白的肌肤如凝脂一般闪动着莹莹光泽。

    不过，看似柔美娇秀的女神，无形中却透发着威严，隐约间有一股如汪洋般的力量在她周围波动。这就是所谓的水神威能，平静恬淡时如镜湖，稍微露出些许情绪波动，则如浩瀚汪洋，惊涛千重。在她周围，天地间的水元素，按照她的意志来波动，让人无从揣测深浅。

    元素火神整个人如同一团神火般在熊熊燃烧，整个人周围灼热不堪，无尽的火元素在汹涌澎湃，而他一头火红色的长发，更是化成了炽烈的火焰，在狂乱舞动着。

    他愤怒的注视着辰南，他是接到其弟奇曼的禀报后匆匆从火神殿赶来的，不过眼下却不好向辰南发作。

    毫无疑问，天界的元素主神绝对是神灵当中的佼佼者，魔法元素力无人能够与他们抗衡。可以说无论是权势还是真正修为，元素神都排在第一线，是最前列的强势神族！

    现在四位实力超绝的天界主神下界，这个组合可谓极其豪华，可想而知他们对转世圣战士天使的重视程度。

    魔神一方的出场阵容同样夺目无比，除却赫赫有名、名传天下数千年的暗黑大魔神与冥神之外，又出现了两位传说中的魔神，为噩运魔神和血天使一族的血皇。

    噩运魔神战力并不是强项，但是他却能够布下噩运结界，能够影响整体大战的走势，是非常邪异的魔神。去闯十八层地狱，光明系、暗黑系的主神免不了混战，魔神一方出动噩运魔神，用意可想而知。

    至于血皇，他刚刚归于天界不久，乃是辰南的老熟人。

    不久前，天界魔神一方费尽力气，复活了两名血天使，让魔神一方再加两位主神级高手，不想他们下界去诛杀圣战战天转世之身时，被东方的执法者灭杀，让天界的几位大魔神气险些气炸肺。

    不过，随后上天又赠送给他们一份大礼，血天使一族中的双子血皇脱困而出，虽然仅仅逃回天界一人，但足以抵得上先前复活的两名血天使了。血皇何许人也？那可是传说中的血族天才，是有能力破入神皇领域的强者。

    经过，天界几位魔神的帮助，如今的血皇虽然没有恢复到当年的巅峰状态，但是其可怕的实力也足以让人感到心惊了。

    血皇无比仇恨的怒视着辰南，他与辰南可谓不共戴天之仇。辰南不仅伏击过他们兄弟二人，而且在不久前大破澹台封魔地时，亲手将双子血皇中的另一人当作祭礼，献给了诛魔阵。

    杀弟之仇，不共戴天！

    不过血皇毕竟是非常人，尽管有深仇大恨，但眼下这种关头，他也只能暂时隐忍。

    辰南与两条龙风驰电掣，飞在最前面。

    对立两方的主神跟在他们的后方，最后方是众多的玄界高手。

    辰南待看清两系主神后，眉头不禁皱了又皱，两方都有他的仇敌，这样的部署多半是双方有意为之，是想给他压力，还是想警告他呢？

    如果真的攻打十八层地狱，敌我关系实在复杂啊，三方随时可能大混战，即便是辰南这个原本的中间人，现在也有了死敌在盯着。

    穿越过无尽的大沙漠，又飞过一片大草原，辰南他们这队浩浩荡荡的大军，终于来到了西方的拜旦圣城。

    雄伟恢宏的圣城在晚霞的映衬下，显得各位雄伟壮丽，彩色的云霞为圣城镶嵌上道道金边，远远望去，神圣而又庄严。

    飞行到这里之后，光明一系的主神与暗黑一系的魔神，都不由自主停了下来。

    暗黑一系的魔神，恨极了这个地方，外界很少有人知晓，历史上消失的魔神，有数位都被人封印进十八层地狱。只是，处于种种顾忌，即便强如天界的大魔神，他们也不愿轻易来这个地方。

    因为，这里有着太多不为人知的秘密。今日，关系实在重大，他们才履足这里。

    而光明一方的主神，同样不愿涉足这里，因为某种原因，所谓的圣城与他们近乎对立了。这里是第一代光明神所创建的，但是现在的天界主神，早已不是第一代光明神的嫡系了……

    主神与魔神犹豫不前，跟在后面的玄界高手，不敢逾越他们。

    辰南大笑道：“看你们如此踌躇，难道你们身为天界神灵，还惧怕一座小小的人间城池不成，我看你们似乎心有顾忌啊，好生让人奇怪。”

    痞子龙嘿嘿笑道：“传说，这个地方可是殒神之地啊，他们当然忌讳了。”

    龙宝宝迷迷糊糊的嘟囔道：“神说，太奇怪了。我……怎么心神恍惚啊，我感觉……有什么东西在召唤我，好奇怪哦。我大德大威来了……我来了……”说到最后，小龙如同梦呓一般，一双大眼泛起阵阵水波，金黄色的小爪子使劲的攥着拳头。

    辰南发现了他异状，心中一动，将小家伙放在了自己的肩头上，对着主神与魔神大喊道：“不愿去算了，我先走一步。”

    说罢，他风驰电掣，化作一道光影，冲进了拜旦圣城。

    “轰”

    在辰南冲进拜旦圣城一刹那，一片绚烂夺目的光芒照耀在天地间，生生截住了他的去路。前方两名须发洁白的老者，带领着数十名神职人员，漂浮在高空之上。

    其中一名老者冷冷对着辰南喝道：“辰南，我已经听闻你要率人攻打十八层地狱，可是真的？”

    “不错，明人不做暗事，没有什么好隐瞒的，今日我就想去十八层地狱闯上一闯！”

    “那就等着神圣审判吧，对于你这样的邪恶之徒，唯有神的光芒，才能够净化你丑陋、卑劣的灵魂！”

    “哈哈……神的光芒？哈哈哈……”辰南仰天大笑，双眸射出两道邪异的光芒，用手点指道：“你来看！后面那几人是谁？可否是你们供奉的神呢？”

    光明一系的主神还有几位魔神犹豫了片刻，这个时候正好冲了过来。可怕的主神威压与盖世的魔神气息，如苍穹压落大地一般，浩瀚无匹的能量波动，让整片空间都在摇动不已。再加上后方那数千名玄界高手，透发出的强者力量波动，让整座拜旦圣城都跟着晃动了起来。

    光明神殿的执法队所有人都面色大变，虽然他们提前得到了消息，但还是有些难以相信，居然有这么多的强者来犯。而且，最前方的那几人似乎……真的是神灵！唯有至高至上的主神，才能有流露出如此威压！

    辰南对于这帮动辄以异教判定人罪过的神殿执法者没有任何好感，大喝道：“闪开，饶你们性命，不然后果自负！”

    “你……邪恶卑劣的异教徒……”

    辰南血发乱发，一声喝喊打断了他的话语。

    “光明神、暗黑大魔神，如果有诚意就出手吧，清理走这帮拦路者，冲向十八层地狱。”

    “轰”

    光明神光直冲天际，暗黑魔气横虐八方，光暗同舞。数十名执法者全部被震飞，在空中生生抛出去数里之遥，不过几位天界强者不知道不屑于取他们性命，还是手下留情，没有下杀手。

    “他们就是神！”辰南大笑，领着两条龙冲进圣城内。

    拜旦圣城内，众多的平民吃惊的张大了嘴巴，难道要进行神战了吗？这么多能够御空飞行的人，在他们眼中都堪比神灵啊。

    城内所有百姓都震惊的望着高空，看着如乌云般飞入城内的众人，所有平民皆目瞪口呆。

    “神说，好热啊，真的好奇怪哦！”随着越来越接近光明教会，龙宝宝浑身开始透发出阵阵金光，它如金黄色的小皮球般蜷缩在辰南的肩头，一双大眼满是迷茫之色。

    光明教会中心神殿内，教皇叹了一口气，对一名神职人员道：“去请元老会那帮元老吧。”

    “是。”神职人员飞身而去。

    光明教皇飞出了神殿，冲上高空，面对着快速接近的众多强者。同时，神殿内快速冲上近百条人影，这些人都是真正的强者，普通的神职人员都被暂时遣散了。

    “辰南你真是胆大包天啊，竟然要大破十八层地狱，你可知道地狱一破，意味着什么吗？”教皇满脸皱纹堆积，一副风烛残年的样子，不过他双眼似两道冷电一般，犀利的眼神慑人心魄，让后方的众多玄界高手一阵胆寒。他接着道：“十八层地狱破，灾难将降临人间！”

    “我是就想看看所谓的十八层地狱到底封印了何等的灾难。”辰南与教皇对面而立，道：“你们所信仰光明神都来了，他都没有阻止我，你想越俎代庖吗？”

    “哼”教皇冷冷一哼，对后方的光明神等人，丝毫未露出半点敬意，甚至带着一丝蔑视，他高声喝道：“我所信仰的光明神不是他们！”

    一股莫大的威压快速自教皇那里汹涌澎湃而出，令所有玄界高手皆感觉有些吃不消，这个教皇未免太过恐怖了，其透发出的威势竟然足以与主神比肩！

    不过知情的人并不觉得意外，因为数月前教皇分出一缕金身，便轻易击败了实力近乎神王境界的魔蛙。

    光明神、战神、元素水神、火神皆露出一丝尴尬之色，甚至有些恼怒，但却没有言声反驳。

    辰南大感意外，真的有些不明所以。

    暗黑大魔神大笑道：“哈哈……辰南你不知道其中的隐情吧，天界光明一系的神灵都是叛逆者，他们背叛了第一代光明神。”

    辰南恍然大悟，他终于明白第一代光明神的骸骨为何散落在人间，为何是光明神殿在努力复活他，而不是天界的主神。

    “还有你们暗黑一系的神灵，你们上代的主神，曾经发过誓，魔神不得侵扰拜旦圣城，难道你们忘记了吗？”光明教皇冷冷喝道，似乎根本不将暗黑魔神一系的人放在眼里。

    辰南又是一阵意外，光明教皇实在够强势，竟然敢喝斥几位魔神，这样说来光明教会真正的实力，岂不是有些骇人听闻？

    “嘿，又不是我发的誓言，关我何事！”暗黑魔神冷笑。

    “我好热啊！”小龙在辰南的肩头迷迷糊糊的嘟囔道，他身上的金光更加炽烈了。

    辰南皱了皱眉头，他多少有些担心小龙，觉得可能是这个地域，有什么不好的事物影响了小龙。

    他大喝道：“光明神、暗黑大魔神，我不想和你们绕圈子，有什么说什么。因为如果对主神耍那样的手段，实在太幼稚。你们都知道我的目的，我也知道你们需要转世的圣战天使。很好办，谁帮我攻打十八层地狱，我就帮谁。”

    “哈哈……”暗黑大魔神大笑道：“好，我现在帮你拖住这个教皇，除了他之外余者没有人能够阻挡你。”

    辰南摇了摇头，道：“我需要你的诚意，现在你们双方谁先攻破前三层地狱，我就考虑投向谁。”

    双方都没有言声，对于他们来说，十八层地狱有着太多的隐秘与忌讳。

    “嗷呜……真是不够爽快，龙大爷先打前三层地狱，到时候你们就从第四层开始攻打吧。”紫金神龙一声长啸，身躯在刹那间化为数百丈，天罚顿时劈落了下来，不过它毫不在意，庞大的神龙躯体闪烁耀眼的紫光，冲天而起，随后俯冲而下，狂猛的向着中心神殿轰撞而去。

    教皇眼中寒光一闪，刚要有所动作，不过暗黑大魔神说道做到，果真出手了，无尽的暗黑魔气笼罩半座圣城，他身化一道乌光锁定了教皇。

    “轰”

    紫金神龙口中突出一道百丈长的巨大紫色闪电，轰撞在中心神殿之上。

    巨大的中心神殿在刹那间灰飞烟灭，远处连片的神殿都跟着受到了牵连，崩塌了不少。

    “喀~~~~~~”

    几记神王级的紫金闪电接连劈落而下，随后痞子龙像个滑溜的泥鳅一般快速缩小逃了回来。

    他的做法完全是正确的，巨大的闪电一阵狂轰之后，中心神殿的地下基石崩碎的刹那，忽然爆发出一股直冲霄汉的魔气，一根晶莹剔透、长足有十丈的巨大白骨冲天而起，立于十八层地狱上空。

    辰南倒吸了一口凉气，几日未见，传说中的指骨居然发生了变化，变得如此巨大。

    与此同时，教皇与暗黑大魔神强猛的硬撼了几记，最后教皇独一无二的空间魔法释放而出，将暗黑魔神瞬间传送出去数百丈。

    教皇大喝道：“请噬神兽出世！”

    十八层地狱的上空突然崩碎了，那里裂开一道巨大的空间裂缝，一个神圣祥和世界展现在众人眼前，里面霞光万道，殿宇连绵成片，圣花遍地皆是，而且竟然有不少小天使在飞舞。

    光明神等人神色顿变，惊道：“传说中第一代光明神的光明天堂！”

    辰南闻言一惊，光明教会果然神秘无比，中心神殿之下有十八地狱，高天之上竟然有光明天堂。

    那片透发着神圣光辉的虚空快速闭合了，不过现场却多了一个身材佝偻的老人，脸上皱纹堆积，须发都已经落光，他颤颤微微的立于虚空中，口中发出异常苍老的声音道：“噬神兽在沉睡，让我来吧。”

    光明教皇眼中闪现出惊喜的神色，似乎大出意外，恭敬的施了一礼。

    光明一系的战神桀骜不逊，身上的黄金神甲爆发出阵阵璀璨的光华，整个人如一把出鞘的霸刀一般，透发出无限的战意，他大喝道“你是谁？”

    “我是谁，你的父辈没有对你提起过吗？”苍老的声音不带任何感情色彩，但是无形中却透发着让人心悸的威压。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第505章 空间噬神(shukeba.com) 
人们常说，天堂地狱不过一线之隔。如果心境开明，充满希望乐观的情绪，天堂就在你的眼前。反之，如果暮气沉沉，心中灰暗，再后一步就是地狱。

    这不过是人们引申意义的一种罢了，然而今日辰南却真的体会到了天堂地狱不过一线之隔。

    光明教会中心神殿有十八层地狱，镇压了无数绝世大凶魔，这是众所周知的事情。可是，又有谁知，在光明教会中心神殿的上空，隐有一个神圣的天堂世界呢？

    那里神圣祥和，仿似一片世外净土，琼楼玉宇连绵成片，奇花异草遍地皆是，却与十八层地狱不过一线之隔，真是出乎世人意料的事情。

    天堂之门关闭了，现场中出现一个神秘的衰弱老人，其言其行一下子就镇住了桀骜不逊的战神。

    老人风烛残年，须发皆无，牙齿尽落，肌肤如同干皱的橘子皮一般，不过一双混浊的双眼，偶尔却流露出碧幽幽的光芒，令人心悸，让人胆寒。

    而且，在不远处的高空之上，那巨大的白骨横亘那里，透发着出无尽的魔气，笼罩在十八层地狱上空，让这里看起来是如此的邪异。

    不过，巨骨并再未有丝毫异动，仅仅静静的悬浮于虚空。虽然让所有人心惊，但是到也未生出多少恐惧之意。

    “嘿嘿……”神秘老人森然的笑着，不仅让数千玄界高手毛骨悚然，就是现场的所有主神与魔神也觉得异常不自在，感觉一股凉气灌顶而入。

    “很好啊，你们的父辈还算守诺，没有将天堂的事情泄露出去。不过却没有教育好你们，竟然再次来逆袭！”

    听闻此话，任谁都已经明白，在那遥远的过去，天界中的主神似乎下界，讨伐过光明教会上空的天堂。

    这是多么骇人听闻的消息啊！

    从中不难推测出许多让人心惊的信息，第一代光明神粉身碎骨后，他并不是就此烟消云散了，他留下了足够的力量，竟然能够击退天界主神的征讨！

    光明教会远非想象中那么简单啊！他们真正的力量部署，绝非表面显现那般，真正的王牌皆在天堂！

    中心神殿之下有地狱，中心神殿之上有天堂，这种有意为之的布置，真是意义不凡啊。

    “到底是怎么回事？难道上代的战神等人战败了？哼，我才不相信！”战神的气势再次强盛起来，手中黄金圣剑透发出璀璨夺目的光芒。

    “哼，面对光明神的最强化身，就凭你们父辈能够抵的住吗？”

    石破天惊的话语！

    老人似乎有意透露出当年的一些真相，这句话一出口，不仅众多玄界高手心惊，就是几位主神与魔神也都变了颜色。

    第一代光明神不是粉身碎骨而亡了吗？怎么还会遗留有一缕化身呢？这绝对是震惊天上地下的奇闻！

    “光……光明神的化身还活着？”战神满脸不相信的神色。

    元素水神和元素火神，以及暗黑大魔神、冥神等人，也露出不可思议的神色。

    神秘老人悠然出神道：“有些事情终究是要浮出水面的，第一代光明神的伟大神迹不能湮灭的历史当中。在那遥远的过去，他粉身碎骨而亡，但最强大的化身，并没有立刻随着灰飞烟灭。因为那个时候，化身处于封印当中。直到你们的父辈来犯，化身才从封印中解脱而出。以他的实力灭杀你们的父辈，应该不是很难。但是他心怀仁慈，放走了所有人。而他们却没有好好的教育你们，再次来犯，实在不可饶恕！”

    震惊归震惊，但是被老人最后一顿训斥，让好斗的战神顿时变色，他大声喝道：“哼，少废话，让我见识一下所谓的第一代光明神化身，我倒要看看他强到了何等境界。”

    老人叹了一口气，道：“你见识不到了，从封印中解脱而出，战败你们的父辈，他便随风而化了，本体都已经破碎，他焉能长久存在。”

    “哈哈……”旁边的暗黑大魔神大笑了起来，道：“我还以为第一代光明神的化身依然存在呢，原来早已灰飞烟灭了，哈哈……”

    光明一系的人马是暗黑系的死敌，不管是先前的第一代光明神，还是现在的叛逆者，得知这一消息焉不能让魔神一方欢心。

    “是啊，光明神的化身确实死了。不过，他的真身在不久的将来，即将复活而归！”说到这里，老人发出了畅快的大笑，不过听在众人耳中，却如夜枭一般刺耳难听。

    “你说什么，第一代光明神会复活？”一直未出声的元素水神突然开口，水蓝色的眸子满是震惊之色，绝丽的容颜难以保持平静。

    “是的，我已经看到了未来，光明神将回归！”老人脸上是难以掩饰的激动神色，道：“这也是我为何将诸多秘密公布于众的原因。哼，天界的叛逆者，事到如今你们还不悔改，做好被惩罚的准备吧。”

    暗黑大魔神神色骤变，冲着一直露出思索神色的光明神喝道：“虚伪的光明神，我们联手吧，先灭掉这个所谓的天堂，看那第一代光明神如何复活，如何归来。”

    光明神还未言声，他们这一阵营的元素火神凯奇，已经率先表态，道：“不错！我们应该联手。我多少知道一些情况。数千年前，我们的父辈来这里想毁掉光明神的骸骨，但是发现骸骨似乎并未在这里。而现在，我明显感应道了光明神的气息，我们联手毁去他的碎骨，我看他如何复活。”

    魔神一方皆同时赞成，光明神有些犹豫，元素水神没有表态，战神则赞成元素火神的说法，他大喝道：“天界有天界之规，我只知道我们的祖辈是被逼反的，为了活命唯有如此，而我们做为他们的子孙，将继续沿着他们的遗志战斗下去！”

    “轰”

    神圣气息如银河坠落九天一般，漫天都是神圣光彩，战神与元素火神周身上下爆发出无比强横的气势，金色的黄金斗气在战神身体外形成数丈厚的光壁，而熊熊神火则在元素火神周围燃上了高天。

    “轰”

    暗黑大魔神一方那里，涌动起滔天的魔气，那里宛如变成了地狱一般，魔云冲天，在他们那一侧方圆数里一片黑暗。

    暗黑大魔神站在最前方，周身魔甲泛着寒光，一把黑色魔刀凭空幻化而出。高大健硕的冥神穿着死亡铠甲，手持巨大的玄色镰刀，从黑暗中走了出来，两眼透发出慑人心魄的光芒。噩运魔神站在他们的后面，隐身于黑暗中。血皇则冲天而起，立身在他们的头顶上空，在黑色魔云中闪烁着刺目的血芒。

    “嘿嘿……”神秘老人冷笑连连，道：“真是堕落啊，居然和魔神走到了一起。不过你们觉得这样就可以攻破天堂那就大错特错了。光明神的化身虽然不再了，但还有我，以及噬神兽。”

    老人虽然没有透发出丝毫能量波动，但是却让暗黑大魔神等人感觉异常不安，他冲着光明神喊道：“虚伪的家伙还在犹豫什么，我们联手先灭掉他。”

    战神大吼道：“杀！”

    他第一个向着老人冲去，黄金斗气铺天盖地，横虐整片天空，炽烈的剑芒如漫天星斗坠地一般，在虚空中划出一道道灿灿光芒，杀气直冲霄汉。

    元素火神同时出手，漫天的神火汹涌澎湃，向着老人狂涌而去，灼热的温度即便是远空观战的玄界高手都阵阵心惊，空间仿佛都要被烧熔的扭曲了。

    暗黑魔神的魔刀同时劈来，斩破虚空，空间能量狂乱爆发而出。冥神手中那森然的死亡镰刀，同时割裂虚空，向着老人杀去，血皇也同时出手，炽烈的血芒凝结成一把血剑，发出邪异而耀眼的光芒，让人无法正视……

    数位主神联手攻击，其威力之巨大可想而知，整座拜旦圣城都在剧烈摇动，幸好众神是在空中发动攻击，如果在地面恐怕整座圣城随时可能会崩塌。

    天罚几乎在瞬间劈落而下，不过却难以奈何众神。

    面对杀气冲天，能量浩瀚无边的无匹攻击，神秘老人并未惊慌，他口中快速念出一串古老晦涩的咒语，最后大喝道：“空间禁锢！”

    在这一刻，奇异而可怕的事情发生了，各个主神突然一动不能动，生生定在了空中，连带着他们劈出的剑气与刀芒，还有那熊熊燃烧的神火，仿佛全部停留在了那永恒的一瞬。

    已经远离战场的辰南大吃一惊，这个老人到底是何等人物，竟然定住了几位主神级的人物，实力未免太过强大了吧！同为神王的痞子龙也是冷汗连连。

    看着不远处那巨大的指骨，以及战场中发生的异事，辰南感觉这次十八层地狱之行，情况异常不妙，现在唯有静静观看，不能轻举妄动。

    “嘎嘣……”

    巨大的崩碎声音，从虚空中的战场发出，战神、暗黑大魔神等人艰难的移动着身体，仿佛在破碎神山一般，发出阵阵空间碎裂的声音。

    几大主神先后慢慢动作了起来，他们似乎在竭尽全力，想要撑破空间的的束缚。

    光明神与元素水神西拉丽丝也被迫参战，他们同样被禁锢了顺畅行动的能力，艰难的在空间中挣扎着。

    看似衰弱的神秘老人冷笑道：“现在知道厉害了吧？”

    “你……达到了神皇境界？”元素火神震惊的问道。

    “没有，从某种意义上来说，我是一个废人，我几乎没有任何神力。不过我却掌握了时空法则，我周围的空间唯我而定，即便是神王也很难逃脱我的禁锢之术。”

    “不是神皇，但却拥有部分神皇的规则！”暗黑大魔神倒吸了一口凉气。

    战神则咬牙切齿道：“你以为能够彻底禁锢我们吗？”

    “嘎嘣”

    虚无的空间仿佛有形之物一般，发出清晰刺耳的崩裂声响，战神摇摇欲倒，但是却逐渐挣脱了束缚，渐渐能够行动起来。

    与此同时，光明神、暗黑大魔神、血皇等人也开始渐渐恢复行动能力。

    神秘老人脸色一变，道：“看来你们比我想象的要强的多。不过，没有用的，我虽然不是神皇，有着致命的弱点，但是却能够弥补不足之处。”

    他口中念动咒语，而发出一声厉啸，空间之门再次被打开，天堂浮现于高天之上。

    “嗷吼……”

    一声咆哮，宛如惊雷响在灵魂深处一般，震的这片天空所有修者一阵摇颤，未知的怪兽吼音实在太过可怕了，仿佛能够穿透人的心海一般，让人的灵魂恐惧与颤栗。

    一只巨大的怪兽自天堂中咆哮着，凶猛的冲了出来，它高有三丈，长有五丈，巨大的麒麟身，粗壮的象脚，浑身上下不满了青色的鳞甲，寒光闪烁。最为奇特的是它长有五颗狰狞恐怖的头颅，各个头颅皆不相同，正中央为一颗西方龙的龙头，左侧两头为虎头与狮头，右侧两头为熊头与豹头。

    当然，每个头颅上同样覆盖慢了青色的鳞甲，闪烁着阵阵幽森的光芒，它吼啸连连，向着行动不便的诸神冲去，在被禁锢的虚空中毫不受影响，如履平地一般。

    “吼”

    五头齐啸，声震天地，拜旦圣城都跟着剧烈摇动不已。飞快冲到冥神近前，噬神兽五个巨大的兽头同时张开血盆大口，而后瞬间便将冥神扑倒了。

    五个血盆血口，瞬间就撕裂了冥神的半边身躯，魔血染红了天空。冥神发出一声惨烈的大叫，这实在太过恐怖了，噬神兽竟然能够轻易咬裂主神的身体！

    远处，辰南倒吸了一口凉气，这头怪兽的肉体之强横，恐怖远远超过同为神兽的紫金神龙。

    这个时候，蜷伏在辰南肩头的龙宝宝浑身上下金黄耀眼，它迷迷糊糊的挣扎着，有些难受的嘟囔道：“神说，我真的好难受，我……我要死了，我不会下地狱吧……”

    “龙宝宝你到底怎么了？”辰南大惊，再也顾不得观看战场，他无比紧张的关注着小龙。

    “我……心里难受，有人在呼唤我，我要失去灵魂了，大德大威……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    龙宝宝：“神说，我大德大威宝宝天龙归来了，用月票来欢迎我吧。”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第506章 蜕变(shukeba.com) 
龙宝宝一双大眼茫然无神，仿佛失去了灵魂一般，不断如梦呓般说着一些奇怪的话语，这让辰南异常担心。

    小东西虽然平时很调皮，但是精灵古怪的样子实在讨人喜欢，如果它真出现什么意外，辰南是无法接受的。

    “龙宝宝快告诉我，你到底哪里不舒服？”辰南有些焦急，最后自语道：“问题一定是出在十八层地狱或者天堂，这里有什么古怪的东西影响着小东西。我们离开这里！”

    为了龙宝宝，他打算暂时离开拜旦圣城，小东西绝不能有一点闪失。

    不过，就在这个时候小龙开始胡言乱语起来，嘟囔道：“天大地大，我最大，我是大德大威天龙。我不要离开这里，我……不能离开这里……”

    蜷缩在辰南肩头，如同小皮球般的龙宝宝，身上爆发出的金光更加炽烈了，此刻如同熊熊燃烧的黄金神火一般在跳动，炽烈的温度将这片空间都燃烧的似乎发生了扭曲。

    如果不是辰南晋身入神王领域，且经过禁忌天雷淬炼过身体，修城近乎不灭的神王体，此刻恐怕根本禁受不住小龙爆发出的神火炙烤。

    “我口渴……”小龙喃喃道。无神的大眼渐渐有了痛苦之色。它全身的黄金鳞甲，竟然翕张了开来，而且似乎在渐渐失去光泽，仿似里面的神龙元力消逝了，有渐渐脱落的迹象。

    辰南大骇，再也不敢停留，展开神王翼，快如闪电一般，冲离了这片战场。几位主神与魔神是死是活，他再也不去关注，天大地大，也没有小龙的性命重大。

    紫金神龙紧随其后。

    “不要，我不要离开这里……”龙宝宝迷茫的大眼难得闪现出一道清明的神色，它挣扎着想从辰南的肩头上飞起。

    不过，就在这个时候，它的身体终于发生了极其恶劣的变化。

    “嘎嘣”

    一片失去活力的黄金鳞甲崩碎，化成粉末，自它的身体上脱落。

    “好痛啊！”小龙如孩子一般痛苦的叫了起来。

    “该死的，到底是怎么回事？！”辰南愤怒了，他已经用神王力隔离出一片空间，外界一切波动都不能够穿透而入，但是小龙的身体状况却没有任何好转。

    相反，更加严重了，数片黄金鳞甲脱落下来，脱落的地方鲜血淋淋。小家伙痛的龙躯不断颤抖，看的辰南阵阵心痛。

    他快速打开了内天地，将小龙送了进去，而后全力一展神王翼，片刻间飞离拜旦圣城已经百里之遥。

    直到来到圣城东面大草原的上空，他才止住身形，快速打开内天地，冲了进去，紫金神龙也跟进。

    “我难受……我痛……”

    小龙难受的正在花草间滚动，浑身上下已经鲜血淋淋，身上的黄金鳞甲竟然已经脱落了大半，小龙可怜兮兮的，如同身患绝症的病童一般。

    辰南看着异常揪心，快速跑了过去，将它抱在怀里，只是有些束手无策的感觉。

    此刻，小龙血肉模糊，他喃喃着：“我渴……”

    辰南立刻来到仙果林采摘仙果，挤出汁水喂它。小龙大口大口的允吸着，但是身上的的鳞甲依然在脱落。

    旁边的紫金神龙焦急的道：“他龙祖宗的，小豆丁的鳞甲怎么会脱落呢，难道说它的血脉不纯，导致龙鳞不能附体了？真是奇怪啊！”说到这里，他像是想起了什么，道：“让我来试试，他快速割裂了自己的手腕，神龙血流淌而出，滴落进小龙的口中。”

    小龙身上的黄金神火突然衰弱了不少，但是鳞甲依然在继续脱落。

    痞子龙另一只手，抵在小龙的身上，自体内涌动出无尽的龙元，向着小龙的体内注入而去。

    辰南心中一动，也将自己的手腕割裂了，将血液向着小龙的口中滴落而去，同时神王力向着小龙体内输送而去。

    “舒服多了……”小龙迷迷糊糊的嘟囔道。

    辰南和紫金神龙面面相觑，这个小东西到底得了什么怪病呢？

    无尽的神王力与龙元被注入龙宝宝的体内，小龙像是舒服了许多，不过身上的鳞甲脱落的趋势却加剧了，已经快完全褪光了。

    “小豆丁似乎需要大量的神力！”紫金神龙说出了心中的猜想，道：“看情形他不是要进阶就是要退阶。”

    辰南心中一动，遥遥向着内天地深处一招手，被封印的昏迷不醒的雷神，快速被拘禁而来。

    “为了龙宝宝，今天对不住这个家伙了，试试看能不能挖出天使之心，神王之心类的东西。”

    紫金神龙听的双眼直冒贼光，口水差点流出来，道：“让人羡慕的小豆丁啊！让我来，龙大爷当年的大仇家似乎跟雷神殿有些交情，今天我亲自来当刽子手。”

    “小心点，最好留下他一条性命。”辰南本不想杀掉雷神的，毕竟做掉一个天界主神，其影响太大了。只是，眼下他没得选择，为了龙宝宝他不惜与天界众神翻脸。

    紫金神龙经验老到无比，数千年岁月不是白活过来的，他睁开天目，一道神光瞬间射入雷神体内。

    雷神已经醒来，但却身不能动，口不能言，双目中满是愤恨的火焰，恶狠狠的盯着辰南与紫金神龙。

    “嗷呜……发财了……这个家伙的体内有好几颗神丹！”

    辰南睁开天目，也看透了被封印的雷神躯体。九颗紫金神丹，分部在雷神的胸腹内，闪烁着灿灿光华，不过却被一股暗黑的力量纠缠着，使之不能够流转出丝毫神王力。

    “对不住了，龙大爷可要下手了！”

    雷神闻言，露出惊恐的神色，脸色难看到了极点。

    紫金神龙真个动手了，不过却不是血腥的画面，神龙力奥妙无比，磅礴的龙元快速冲进雷神的体内，攫住一颗紫金神丹，自雷神的口中飞出。

    紫金神丹始一冲出雷神之口，其上纠缠的黑色魔神力被痞子龙震散了，一颗光华璀璨的神丹出现在他手掌中。与此同时，隆隆雷声不断，自神丹内爆发出阵阵巨大的闪电。

    “还真是不好对付啊，小子快来帮我碾碎它！”

    辰南闻言催动出一股浩瀚的掌力，刚猛的神力剧烈的撕扯着雷神丹。加上紫金神龙的磅礴龙元力，紫金神丹发出喀喀的响声，而后轰然爆碎。

    浩瀚无匹的能量就要爆发开来，但是却被辰南与紫金神龙生生阻止住了，一大团光华烁烁的紫气被他们用各自的力量包裹着，定在空中。

    磅礴的雷神力被慢慢引导着，向着小龙的体内注入而去。

    小龙似乎已经有些清醒了，不过却有些病恹恹，小声嘟囔道：“我……好多了，你们不要担心……”

    紫色光团慢慢变淡，磅礴的雷神力慢慢皆被小龙吸收了，隐约间小龙的体内闪烁着一股紫色的光华。只是，依然无法阻止它的鳞甲脱落，待到整颗雷神丹的力量被小东西吸收后，所剩无几的黄金神龙甲，猛爆裂开来，全部脱离了它的身体。

    “啊”辰南失声惊呼道：“龙宝宝！”

    “我……舒服多了。不过……我变得好难看啊！”小龙虚弱的眨动着大眼，看着自己血糊糊的躯体，有些不解的道：“神说，我怎么会这样啊？”

    它身上炽烈的金光渐渐变淡了。不过就在这个时候，小龙头顶正中央的那第三只角，突然爆发出阵阵金光，又将它笼罩在了里面。

    辰南大惊，对紫金神龙道：“快，再挖几颗雷神丹！”

    可怜的雷神，听到这句话后，一下子昏了过去。

    “我……不难受了……”小龙病恹恹的道。

    这一次金光并没有伤害它，相反灿灿金光将它血糊糊的身体包围后，快速愈合了所有伤口。一层淡淡的实质化金芒布在小龙的体表，而且那第三只角居然开始慢慢……消融！

    辰南极其在乎小龙，既然神王力让小龙摆脱了险境，那么还是多多益善为好，对雷神无需客气！

    第二颗雷神丹、第三颗雷神丹……

    总共有四颗雷神丹被打碎，化成神力被注入了小龙的体内。

    半颗时辰之后。

    “神说，我……好多了。”尽管身体还很虚弱，但是小龙的精神似乎好了许多。

    此刻，异变发生在它的身上，第三只角完全消融，化成道道金色光华，均匀的自它全身各处渗透进身体。而它的体表，竟然又生出了非常细小的鳞片，看起来虽然很柔嫩，但是比方才需肉模糊的样子强上太多了。让辰南与紫金神龙悬着的一颗心终于放下了。

    “再来一颗神王丹巩固一下。”

    强大暴虐的雷神刚刚醒转过来，听到辰南这句话后，一下子又吓得昏迷了过去。

    不过第五颗雷神丹终究没有被挖出来，小龙已经摇摇晃晃的飞了起来，在辰南的内天地出口处，遥遥望着拜旦圣城的方向，有些失神的道：“我要去那里……有人在召唤我……”

    解铃还须系铃人，辰南虽然不想小龙再涉险，但是他却同意了，隐约间他觉得莫大的机遇可能在前方等待着龙宝宝。

    再次回归拜旦圣城，这座城市的上空如沸水一般，剧烈的元气波动在整片天空狂猛的肆虐。

    如骄阳般耀眼的光明神，似出鞘霸刀般的战神，仿似古井般平静无波的元素水神，还有周身烈火滔天的的元素火神，四人虽然气势强盛，但是明显吃了不小的亏。在他们的身上有许多血迹，一道道兽爪印记清晰可辨。而元素火神的伤势最重，一条右腿竟然被咬断，血肉模糊一片。

    四人背对背靠在一起，正紧张的注视着远处的噬神兽，魔神一方四人正在激战神兽。冥神已经失去了肉体，被噬神兽残忍的撕裂吞噬了，现在只剩下一道魔魂。不过，对于他来说并未有多大影响，他本就是死亡之神，可以随时抛弃肉体，另换新身。

    暗黑大魔神、血皇他们也都遍体皆伤，被噬神兽撕咬的浑身上下血肉模糊。他们无论是外放的斗气，还是吟唱放出的魔法，都无比缓慢。

    而噬神兽却讯如闪电，那一道道可怕的魔法攻击，还有那如长虹般大剑气，很难击在它的身上，偶尔打中，也不过让它翻滚出去数十丈远，而后便再次冲来，可怕的攻击似乎对它无效！

    观战的玄界高手早已避退出去数里之遥。

    辰南看的暗暗心惊，在这片被禁锢的空间中，强如主神与魔神竟然也如此的狼狈，被这样一个五头怪兽凶横的冲击。

    噬神兽太可怕了！

    “我……感觉到了，召唤我的东西在地狱。不对，好像不完全在地狱，那片天空也有东西召唤我。”

    辰南顺着龙宝宝的小爪子看去，竟然是那裂开一道缝隙的天堂！

    拼了！

    为了小龙，辰南决定硬闯天堂。

    这个时候，神秘老人口中咒语不断，控制着战场内的空间，而光明教皇则守护在他的身边，凶残的噬神兽在追逐着几位魔神。高天之上的天堂，似乎为力量空白地带！

    辰南他们在夜色中，化作几道残影，无声无息的冲进了那道金色大裂缝中。

    里面，山青水绿，宫殿连绵成片，漫天彩霞，许多小天使在神圣的光辉中翩然起舞。

    突然，一声巨大的咆哮，险些震聋辰南和紫金神龙他们的耳朵，一头怪兽从一座宫殿中冲出，快速向他们飞腾而来。高三丈，长五丈，麒麟身，巨象角，五颗头颅分别为龙头、虎头、狮头、熊头、豹头。

    “噬神兽？嗷呜……怎么可能！它不是在外面吗？”紫金神龙大惊。

    辰南面露凝重之色，沉声道：“应该有一对，这头是雌的！”

    噬神兽连主神都敢吞噬，可想而知它们有多么的强大！

    五颗狰狞的巨头向着辰南恶狠狠的撕咬而来。

    不过，就在接近的刹那，五颗凶残的兽头突然转变了气势，凶残暴虐的气息瞬间消失的无影无影，它如一只摇尾乞怜的狗儿一般，温顺的挪蹭了过来。

    辰南与紫金神龙皆愕然。

    “难道这个家伙看龙大爷我神威盖世，想要认我为主不成？嗷呜……”

    紫金神龙的话还没有说完，突然被噬神兽撞的惨叫着飞了出去。

    “嗷呜……该死的！”

    噬神兽满脸讨好之色，对着辰南怀中的龙宝宝摇头摆尾。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    兄弟们月中了，有月票的速速投来吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第507章 古老祭台(shukeba.com) 
辰南无比惊异的看着眼前的凶兽，实在不明白它为何一副讨好的样子面对他怀中的龙宝宝。

    小龙似乎没有感觉到任何危险，一双大眼满是好奇之色，奶声奶气的道：“神说，你长的太怪了，怎么五颗头啊？”

    听闻此话，高大威猛的噬神兽似乎有些委屈，低下五颗硕大的兽头，呜呜叫了起来，仿佛有些不满，又似乎在向主人讨好撒娇一般。

    这就更让辰南感觉怪异了，现如今唯有一个理由能够解释眼前的情况，噬神兽多半是一头洪荒蛮兽，可能早在远古期间光明神时代就已经存在了，它多半在小龙身上感觉到了光明神的气息。

    要知道当初贪吃的龙宝宝可是不小心将光明神骸骨中的一颗神丹吞进了肚中，今日它脱去龙鳞种种事情恐怕也与此事有关。

    看似祥和的天堂对于辰南他们来说绝对不是一处善地，万一被噬神兽发觉出异样，将有莫大的凶险，尤其是小龙居然吃掉了第一代光明神复活需要的神丹，他们必须速速离开这里。

    辰南催促龙宝宝道：“这里有什么东西在呼唤你，快快让噬神兽带着我们去寻找。”

    “一种奇怪的感觉……”龙宝宝有些失神，像是一个失去记忆的迷失者，它喃喃道：“尘封的气息，恒久的力量，遗忘的封印……”

    蓦然间，小龙伸出一只金黄色的小爪子，指着前方道：“在那里！”

    “走，我们过去！”

    辰南抱着龙宝宝腾空而起，向着前方飞去，噬神兽却一步超前，俯下身来示意他们坐到它的背上。不远处的紫金神龙大笑，先于辰南他们坐上，老痞子在噬神兽的背上，暗中幻化出一只巨大的龙爪，尝试着在蛮兽青色鳞甲上划了一下。

    结果让人目瞪口呆，蕴含着神王力的龙爪，连一丝印记都未在噬神兽的鳞甲上留下，看的痞子龙与辰南皆面面相觑，这头怪兽的体魄实在太强大了！神王力竟然也攻不破他的麒麟甲，不愧能够撕裂主神的蛮兽！

    只是，不知道它为何不能口吐人言，不能幻化成人形，保留了大半的兽性。

    天堂内广阔无边，连绵不绝的秀丽山峰，彩霞缭绕，大片的宫殿点缀在山山水水之间，更有许多亭台楼阁漂浮在空中，许多小天使在空中楼阁附近翩翩飞舞，此地当真神圣瑰丽无比。

    穿过一片山脉，按照小龙的指引，蛮兽将他们带到了一片平原之上，那片平原非常的安静，越向前飞行就越是沉寂，早已没有天使飞舞，也再没有宫殿出现，甚至连星星点点的绿色都已经渐渐消失，前方或者可以说是一片荒漠。

    一片沉寂的荒漠！

    大约前行了百里之遥，荒漠中两座高大的石山突兀的出现在他们的视线中，两者围合成一个大峡谷。

    “就是那里！”龙宝宝坚定的指着前方的大峡谷。

    两座土黄色的石山，如两把利剑般直插云霄，小龙一瞬不瞬的盯着它们，眼神中渐渐泛出异彩，它喃喃道：“是它们……是它们在召唤我。”

    “嗷吼……”噬神兽仰天发出一声巨大的咆哮，在这片荒漠中传的格外悠远，整片天际都在回荡。

    龙宝宝自辰南的怀中挣脱而出，晃晃悠悠的飞到了空中。辰南仅仅的跟随着它，生怕小东西出现意外，噬神兽更是摇头摆尾的跟在后面。

    大峡谷内光光秃秃一片，没有任何植被，只有无尽的碎石块，荒凉无比。

    一人三神兽慢慢的向里面飞去，沿途龙宝宝多次露出迷惑不解之色，用一双小爪子抚摸着山壁。

    直至在大峡谷内穿行了十余里，前方一座祭台出现在山谷的正中央，高能有十丈，由暗黑色的巨石堆砌而成。

    仔细望去，那祭台镌刻满了岁月的痕迹，透发出古老沧桑的气息，也不知道是何年何月堆砌而成的。

    在距离那里不过百丈远后，他们发现地面之上稀稀落落的散落着一些骸骨，有神灵的、有普通人类的，神灵的骸骨还保持着丝丝玉质光泽，而普通人类的却已经近乎风化了。

    虽然有骸骨散落在祭台附近，但是这里并没有给人以邪恶的感觉，相反觉得这里有股神圣的气息的波动、在浩荡。

    龙宝宝失神的向着祭台飞去，辰南非常不放心，拦着它道：“先不要靠近，对于这里，我们需要好好的观探一番。”

    “不……就是这里，不要拦我……”小龙在这一刻显得有些执拗，摇摇摆摆飞了过去。

    辰南与紫金神龙无奈，跟在它的身边保护着，以防发生不测。至于噬神兽，似乎有些不安，暴躁的发出阵阵的低吼，停在远处，不再靠前。

    祭台高十丈，通体黝黑，虽然有风化的迹象，但是辰南却敏锐的感觉到了一股强大的力量孕育在其间。

    在距离祭台不过五丈距离处，龙宝宝从空中降落而下，而又步履蹒跚的向前走去，辰南与紫金神龙感觉迷茫的小龙动作有些奇怪，更是不敢离开它半步。

    只是，当小龙攀登上祭台的第一个台阶，辰南与紫金神龙跟进之时，意外发生了。

    如水波般柔和的光芒自整座祭台涌动而出，龙宝宝像是穿越水帘一般从容进入，而辰南与紫金神龙却被一股极其奇特的力量生生顶撞了回来，他们竟然不能够靠近祭台半步！

    眼看小龙独自蹒跚的攀登台阶而上，辰南心中甚是不安，他竭尽全力，双手爆发出阵阵黑芒，想用力撕裂水帘般的光壁。但是，结果大出他的意料，看似柔弱的光帘，竟然无法破开！

    紫金神龙更是不信邪，神王力动用而出，手中双节大棒子爆发出灿灿紫光，用力抡动起来，一阵震耳欲聋的音波爆发开来，老痞子被生生反弹出去百丈远，成“大”字型嵌入了对面的山壁之上。

    神王力有多么的刚猛，可想而知，但是水帘般的光壁，经过剧烈的轰击，反弹之力更甚，痞子龙被出其不意的巨大力量轰的晕头转向。

    “嗷呜……该死的，痛死龙大爷了！”

    直到这时辰南才觉察出，这座祭台绝不普通，柔和的力量触碰，它也随即用柔和的力量反弹而回，如果用刚猛的力量轰击，它会加倍予以反击。

    辰南看着小龙蹒跚的攀登台阶，一阵犹豫，眼下祭台对小龙来说，似乎没有什么危险，只是他还是不放心，将大龙刀与裂空剑握在手中，准备强行突破试试看。

    然而就在这个时候，焦躁不安的噬神兽发现了他的举动，一瞬不瞬的盯着他手中的神兵，而后发出一声咆哮奔了过来，神色不善的拦在他的身前，似乎要极力阻止他。

    “你不让我破开祭台的结界，就不怕小龙在里面有危险吗？”辰南尝试和蛮兽沟通，现在他可不想和这个能够吞噬主神的家伙死拼。

    噬神兽猛力的摇了摇头，而后又点了点头，同时发出阵阵低吼，似乎在威逼辰南离开这里。

    “他龙大爷的，打就打，谁怕谁，老龙我憋了一肚子火了！”紫金神龙拖着双节大棒子，黑着脸，从远处走来。

    辰南握紧了大龙刀与裂空剑，双眼透发出两道寒光逼视蛮兽，不过见它虽然神色不善，但是却没有凶光露出，他收起了两件神兵，考虑片刻后朝后退去，对紫金神龙道：“不要轻举妄动，看样子龙宝宝应该没有什么危险。”

    见辰南与紫金神龙向后退去，噬神兽也快速离开了祭台，不安的仰天发出阵阵吼啸。

    这个时候，小龙终于登上了祭台，小家伙实在太胖了，走动时如一个金色的小皮球一般滚来滚滚去，它在十丈高台上好奇的打量着神秘而古老的台体。

    猛然间，大峡谷内一阵剧烈摇动，龙宝宝在上面站立不稳，一屁股坐在了祭台上，当它懊恼的挣扎起来时，古老的祭台突然爆发出直冲霄汉的金光，一股威盛、刚猛的气息以祭台为中心快速爆发而出。

    辰南与紫金神龙大惊失色，快速向前飞去，想要将小龙抢救出来。

    但就在这个时候，噬神兽却发出一声咆哮，化作一道电光拦在了他们的身前，五个巨大的兽头同时张开血盆大口威吓他们。

    “闪开！”辰南想也不想，大龙刀狠狠的劈斩而下。紫金神龙手中的双节大棒子更是狂猛的扫到。

    噬神兽双五张血口同时喷出几道巨大的光柱，轰响大龙刀与紫金双截棍。

    “轰”

    光芒耀天，一人三神兽同时退后了几步，不过就在这个时候，璀璨无比的祭台传出了小龙的声音，让本想生死大战的辰南与紫金神龙停了下来。

    直冲霄汉的光芒虽然在祭台上爆发而出，但是龙宝宝并没有受到丝毫伤害，在灿灿的光华中，它虔诚与神圣的真如同一个传教士一般。

    小东西口中喃喃自语道：“空虚混沌，渊面黑暗。神说，要有光，光暗要分隔。神说，诸水分开，要有气，万水凝聚，显旱地。神说，大地生春，生机昂然……”

    在这一刻龙宝宝透发出万丈光芒，显得无比神圣与神秘！

    青青草色出现在荒芜的大峡谷中，与此同时大峡谷剧烈摇动不已，两座高耸入云的石山竟然伴随着龙宝宝稚嫩的话语拔地而起……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晕就一个字，写稿子时两个小时停了五次电，害的我的电脑差点闪坏掉。所以有了前面编辑帮忙发通知的事情。

    月票有些落后啊，还有月票的兄弟赶紧支援下吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第508章 天龙？(shukeba.com) 
“轰隆隆”

    大峡谷内天摇地动，两座直插云霄的石山，离地而起时发出阵阵雷鸣之响，土黄色的石山爆发出道道金芒，缓缓升空。

    辰南与紫金神龙无比震惊，这实在太过不可思议了。

    且龙宝宝的表现实在太奇特了，平日这个小东西就喜爱装神棍，但是此刻如此形势难测的境地下，小龙依然一副神棍的样子，不过这次却是有模有样，起虔诚与神圣的姿态让光明教会中最忠诚的信徒都汗颜。

    小东西在直通云霄的巨大光柱中，一本正经的站在祭台正中央，两只金黄色的小爪子不断划着十字，虔诚的喃喃着：“神说，要有朝暮，要有节令，要众星闪烁……”

    两座石山扶摇而上，快速离地百余丈高，带动起一阵巨大的气浪，让满地的石块狂暴舞动起来，不过对于辰南他们来说根本不可能造成伤害，更不可能穿进古老祭台的结界而伤害到小龙。

    随着两座石山升空越来越高，在地面涌动的风暴终于慢慢平静下来，大峡谷等若消失了，唯有古老的祭台存在原地正中央。

    两座石山已经离地数百丈高，其颜色也渐渐由土黄色化为金黄色，灿灿光芒照耀天地间，宛如两座金山一般，最后他们定在了空中，一动也不动，但是神圣金光却更加炽烈了。

    这个时候，下方古老祭台那直上云霄的金色光柱，突然在高空爆发开来，如漫漫水波、似条条溪流一般，向着两座金色石山汇集而去。

    随着时间的推移，那不断爆散开来的金色光辉，在空中越来越浩大，由金色小溪慢慢汇聚成道道金色河流，而后又化成一道道滔滔大河，向着两座金山汹涌澎湃而去。

    直至到后来，直通高天的巨大金色光柱，爆发而出的灿灿光辉如海浪一般，自四面八方滚滚奔涌，向着两座石山聚集。

    直插云霄的两座金山仿似慢慢熔化了，竟然不断幻化出各种虚影，直至两声啸破虚无混沌的龙吟响起，在空中荡起阵阵巨大的音波，让虚天都为之漾起阵阵破碎的涟漪，两道铺天盖地般的龙影在高天之上，狂猛的舞动起来。

    巨大的龙影占据了整片天空，他们咆哮着、追逐着，在高天之上舞动如风，漫天金色的光彩浮现在它们的周围，让它们看起来更加的神秘与强大，偶尔自金色云霞中露出的一鳞半爪，如果暴露在世人眼前，当真要惊得人目瞪口呆。

    它们的体积实在太大了！

    紫金神龙感觉自己即便显现出二百余丈的真龙身，也不够高空中那两个庞然大物的金爪一抓。

    “嗷嗷嗷……呜呜呜……”紫金神龙长嚎都无法连续了，他惊叹的口舌都结巴起来了。

    “他龙祖宗的祖宗……这……实在太夸张了，绵绵不绝数千丈，一片龙鳞都比龙大爷的腰身粗！嗷嗷嗷……呜呜呜……居然还是五爪皇族……”

    紫金神龙震惊的快说不出话来了。

    辰南更是惊异无比，难道说两座巨大的石山，本是两条被封印的神龙？这未免太过不可思议了。

    狂猛的罡风自高天之上一直波及到地面，顿时飞沙走石，最后无数的巨石都被狂暴的卷动到了空中。

    “神灵龙！”

    辰南惊呼，他终于发现高天之上隐在云霞中的两个庞然大物，各自皆有一对神龙翼，金色的神翼可谓遮天蔽日，完全展开来也不知道有多少平方公里，地面狂猛的风暴就是被神龙翼搅动起来的。

    噬神兽呜咽着发出阵阵低呼，即便这个蛮兽敢撕裂主神的身体，但此刻似乎也变得柔顺了，如小猫小狗一般对着高天之上两条占据了多半边天空的神灵龙露出恭顺的神色。

    “他他他……龙祖宗的，这这这……该不会是天龙吧？”紫金神龙结巴着，露出不可思议的神色，道：“难道跟小豆丁有关？”

    “嗷吼……”

    “嗷吼……”

    巨大的咆哮之音，响彻天际，两头庞然大物，舞动着巨大的龙躯，洒下片片金光，突然俯冲而下！

    莫大的威压，可怕的能量波动，让下方的大地都跟着剧烈抖动了起来，辰南与紫金神龙他们快速后退。

    地面正中央，古老祭台上的龙宝宝却似没有听到任何响动一般，依然虔诚的喃喃着，一双大眼中充满了最为纯净的光彩。

    两条遮挡去半边天空的神灵龙，目标竟然是龙宝宝，他们并头而下，飞快的向着下方的祭台冲撞而去。

    “该死的！”辰南大怒，手中大龙刀与裂空剑脱手而出，化作两道青芒冲撞向两条庞大的神灵龙。

    两条数千丈的神灵龙动作太快了，尾端还在天际之上呢，两个硕大的龙头却已经破入低空，眼看就将撞到古老的祭台。

    大龙刀在空中幻化出了自己的本体，半条残龙浮现于空，它宛如有灵魂一般，在看到两条神灵龙后，竟然慢慢放缓了自己的速度，最后竟然止于虚空中。裂空剑也化成了穿天兽，它与大龙刀并排悬浮虚空，同样止住了身形，冷静的注视着两条神灵龙。

    “嗷吼……”

    “嗷吼……”

    两个庞然大物发出两声震耳欲聋的吼啸，两个硕大龙头竟然生猛的撞进了祭台外的光壁。

    不错，是撞进！

    撞进光壁后，两条神灵龙的巨大头颅快速缩小，而露在外面舞动的庞大龙躯却没有什么变化，依然占据了大半边天空。

    辰南大惊失色，不知道大龙刀与裂空剑为何放任两头神灵龙冲进祭台，而它们却没有任何作为。

    接下来，两条神灵龙的数千丈龙躯，如两条奔腾咆哮的金河一般，自高天之上直落而下，生猛的冲向祭台。

    “嗷呜……完了！可怜的小豆丁，保准会被砸成肉酱！”痞子龙都有些不忍心看了。这等关头，辰南也没有丝毫办法。噬神兽则发出阵阵不安的低吼。

    只是，事情出乎所有人的意料，两条数千丈长的神灵龙冲到下方的祭台，庞大的龙躯并没有冲毁祭台，他们发生了惊人的变化，庞大的龙体竟然在刹那间不断缩小，待到漫天的金光渐渐消散时，他们已经化成了龙宝宝般大小，在祭台上不断飞舞。

    远远望去，仿佛有三个一模一样的龙宝宝一般，只不过一个如虔诚的小神棍般在喃喃自语，另外两个如调皮的孩童般围在它的附近盘旋不已。

    “这……”

    这不可思议的变化，让辰南说不出话来了。痞子龙也惊的目瞪口呆，不敢相信眼前的事实。

    惊人的变化还在继续，两条活泼可爱的小龙围绕着小龙一阵盘旋之后，突然光芒大作，爆发出璀璨夺目的两片金光，而后他们突然消散在空中，化成一片金雾，迅速凝聚而成一对神龙翼，以眨眼般的速度闪现出两道虚影，冲入了小龙原有的神龙翼内，使之爆发出一片刺目的光芒。

    这样的变化实在太过突然了，任谁也没有想到两个庞然大物，竟然化成神龙翼冲进小龙的身体，这未免让人有些不可理解。

    唯有蛮兽似乎更加臣服了，对远在祭台上的小龙流露出更加恭顺的神色。

    远远望去，小龙的神翼明显不同了，其颜色比之其他部位更深，金光闪闪，耀人双目。只是，小家伙似乎没有察觉到一般，依然在无知无觉的喃喃着，让人恨不得立刻捶醒这个小迷糊。

    不用辰南他们捶醒，这个时候一声惊天动地的大响，让小神棍从迷茫中回过神来。古老的祭台突然崩塌了，龙宝宝扑棱着一对金黄色的小龙翼，惊叫道：“神说，地震了吗？”

    “轰隆隆”

    祭台崩碎，一片灿灿金光透发而出，在碎石间露出两把金色的巨大剑柄，数丈长的剑柄，绝对有数万斤重。

    “嗷呜……太不可思议了，不会有什么神兵宝刃出世了吧？”紫金神龙跃跃欲试，想要冲过去。不过却被辰南一把拉住了，他隐约间猜到了，这都与小龙有着莫大的机缘，别人无需插手。

    “铿锵”

    “铿锵”

    两把绝世利剑自地下突然弹出，长足有百丈，通体金光灿灿，锋利的剑刃闪烁着夺目的光辉，一股刺骨的寒意在这方天地波动开来。

    小龙吓了一大跳，急忙摇摇摆摆躲到了一边，一双大眼满是不解之色，充满了迷茫。

    “神说，好锋利的圣剑啊，可是这么硕大，到底谁才能够舞动起来呢？”

    两把百余丈的黄金圣剑似乎有灵一般，闻听小龙此言蓦然冲天而起，斩破片片虚空，在高天之上化成两道金龙，卷起漫天风云，冲天的杀气，刺骨的冷意，以及灿灿的神芒，让它们显得更加的不凡。

    “嗷吼……”

    “嗷吼……”

    两声龙啸直上九霄，两道金影自高天之上俯冲而下，向着小龙快速冲去。

    “偶的神啊！”在这一刻肥胖的如同小皮球般的龙宝宝，滑溜的像条泥鳅，惊叫了一声嗖的一下子飞出去数百丈远。

    只是，两道金色神龙如影随形，在刹那间触到了它的头。

    “哎呀，神说，我要解脱了！”龙宝宝如同受惊的孩子一般大叫起来。

    只是，结果出乎它的意料，两把黄金圣剑并没有刺破的头颅，而是快速化成金雾，而后凝成两根灿灿龙角，融入了它头上的两角中。

    “哎呀，我不想死啊！”小神棍似乎被吓住了，浑然不知两把圣剑融入了它的龙角中，它闭着眼睛大叫道：“救命啊，我不想死，我不当神棍了……辰南、泥鳅快救我啊！”

    紫金神龙的表情已经凝固了，好久才长嚎道：“嗷呜……不可思议，他龙爷爷的，这么大的机缘怎么没我老龙的份啊！如果我没猜错的话，那应该是天龙翼和天龙角吧？”

    辰南又好气又好笑的看着空宝宝，小家伙真是神秘啊！

    “砰”

    闭目等死的龙宝宝，早已忘记扇动龙翼，直直坠落在地上。

    它睁开一双大眼，满是好奇的道：“咦，我没死。”低下头来，一双金黄色的小爪子慌忙的摸了摸自己的头。

    “龙宝宝你没事吧？”辰南收起大龙刀与裂空剑，飞了过去。

    “没事，彻底恢复了。”小龙满是惊异的感受着自己身体的变化，嘟囔道：“好奇怪哦，我感觉体内充满了力量……”

    辰南隐约间已经明白是怎么回事，对它道：“试试看你的龙翼与龙角。”

    “好。”

    小龙飞腾而起，一对神翼猛力一展，而后向前用力扇动。

    “轰”

    一股狂暴的飓风在刹那间产生，前方十几里内的尘沙在刹那间被吹光，一个巨大的坑穴出现的地面，许多上万斤的巨石都被卷上了高空。

    与此同时，两道光刃交叉着自小龙的双角飞离而去，在刹那间没入另一个方向的地面，两道巨大的裂痕以飞快的速度，在大地上笔直分裂而去，“喀喀”之响不绝于耳。

    小家伙吓了一大跳，立刻稳住了身形，只见一个方向出现一座十几平房公里的天坑，另一个方向的大地则显现出长达十几里的平整切口，宽皆有数丈，深不可见底，黑森森无光。

    辰南心中一跳，小家伙实在太强了，即便是他来做的话，也不过如此。

    龙宝宝自己也有些不相信，不过小东西才迷糊了片刻，突然间又自语道：“好像还有东西在呼唤我……”

    “还……还有……”痞子龙都结巴了，说话间直流口水。

    “小东西该不会要重组天龙身吧？”辰南奇异的打量着小龙，心中不自觉间露出这样的猜想。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第509章 聚合(shukeba.com) 
当初，在永恒的森林，辰南与紫金神龙他们在“前生镜”前，已经知道调皮龙宝宝的前身乃是天龙。

    当然，现在的它并不是转世之身。

    在那遥远的过去，龙宝宝经历了一场惨烈的大战后重伤垂危，庞大的天龙真身近乎破碎。双角断折，天龙爪碎裂，即便是一对神龙翼也近乎断裂，不过它并未舍弃肉体，去转世重生。

    根据前生镜显现出的画面，龙宝宝拖着残破的身体，进行了类似于凤凰一族的涅盘重生大法，总算活了下来，不过却由最高等阶的天龙变成最低等阶的地龙。而且，灵识永远的封印在了灵魂深处，甚至随着岁月的流逝，已经渐渐淡去了。

    “好奇怪哦，真的还有东西在召唤我……”龙宝宝在空中摇摆着，飞来飞去。

    “还等什么，现在就去找！”辰南真心为龙宝宝感到高兴，小东西的经历实在太坎坷了，现在它得到的理应都是属于它的。

    辰南已经猜测到，无论是那两座石山，还是那对黄金圣剑，都是当年的天龙身体碎裂下来的东西，被封印在了此地，现在不过是回归本源而已。

    天龙翼！

    天龙角！

    封印无尽的岁月，终于等到了它的主人！

    噬神兽低吼连连，一路跑上高空，来到龙宝宝面前，恭顺的伏卧下，让龙宝宝坐上它的脊背。龙宝宝、辰南、紫金神龙跳上蛮兽的身体，按照小龙感应到的气息，快速向着前方冲去。

    冲出去百余里，他们离开了荒漠地带，越过一片高山区，前方一片平原之上，一片直插云霄的石山矗立在空旷的平原之上。小龙奇怪的感应就源于那里。

    现在辰南没有什么可担心的了，他与紫金神龙跳下蛮兽，放心的让龙宝宝独自上前，噬神兽将小龙送进那片石山之后快速飞奔而回。

    一切都如辰南料想那般，不过这一次声势实在浩大了一些。

    这一片绝峰全部拔地而起，剧变令大地摇动不停，撕裂开一道道巨大的裂缝蔓延向远方。

    高天之上金芒耀眼，所有的石山都爆发出璀璨金光，金霞云雾绵绵不绝。

    “嗷呜……真是不可思议，这次将重组什么，难道是天龙躯体？”紫金神龙呆呆的望着高空。

    “不可能。”辰南否定了他的答案，道：“当年的天龙躯体虽然残破，但还是保存了下来，极有可能是天龙爪。”

    接下来的事情，印证了辰南的话。所有石山全部化成龙影，而后在高空中咆哮着、飞腾着。最后所有龙影俯冲而下，向着低空的龙宝宝聚合而去。

    “真是天龙爪！”紫金神龙惊呼。

    一条条龙影化成一根根锋利的爪刺，没入小龙的那金黄色的小爪子中，让小东西惊奇的摆弄着自己的小爪子左看右看不停。

    现在小龙的双角、以及一对龙翼、还有四个爪臂上的根根利爪，明显不同于身体其他部位，颜色更加金黄璀璨，透发出一股极其特别的气息。

    辰南由衷的为小龙感到高兴。

    在龙族史上能够进阶到天龙境界的神龙屈指可数，可想而知当年的龙宝宝必然是一个超级存在。

    只是龙宝宝的下场有些悲惨，由最顶级的天龙直接降级到最低等的地龙，而且记忆全失。随后，完全凭着本能的直觉，不断涅盘、不断进化，经过异常悠久漫长的岁月，才慢慢进阶到五阶圣龙，称得上一部血泪史。

    今日它终于得到了应该属于它自己的东西，虽然不能直接复归天龙境界，但是希望却越来越大了，早晚有一天它能够再次笑傲天地间。

    小家伙还如以前一样调皮，欢快的飞到辰南近前，一双大眼扑闪扑闪的，兴奋的叫道：“我感觉体内有着用不完的力量！”

    尽管得到了难以揣测深浅的力量，但是它的心性还如孩童一般。

    看到眼前龙宝宝如此可爱的样子，再想一想它曾经乃是叱咤风云的一代天龙，辰南感觉有些心酸，龙宝宝的经历太坎坷了。

    由天龙堕入地龙之身，历经无数磨难，在十万大山中与野兽搏杀，与凶龙争食，即便后来进化为圣龙，还是成为了别人的坐骑……

    “好，我们离开这里。”

    辰南溺爱的摸了摸小家伙的头，习惯的将它放在肩头上，会同紫金神龙一起沿回路飞腾。噬神兽低吼了一声，紧紧跟随在他们的身后。

    穿过平原，飞过大山，再次来到宫殿连绵不绝的神圣地带，而这里也是这片空间的出口。辰南他们毫不犹豫的冲了出去，但是噬神兽却犹豫不决，不过最后还是发出一声低吼跟着冲了出去，离开了需要守护的圣地。

    龙宝宝的身体一直在变化着，一道道的金芒不断爆发而出，刚刚出冲出这片空间，它立时就惊叫了起来，道：“神说，我体内的力量似乎要爆炸了。”

    小龙快速冲空而起，身化数十丈在空中不断翻腾咆哮，而后在一片刺目的光芒中，它的体积猛然间暴涨起来，从五十丈快速扩展到二百余丈，巨大的龙啸响彻天际。

    让不远处正在大战的主神立刻向这个方向望来，更远处数千玄界高手更是惊异的望着高空。

    辰南方开始还有些担忧，现在立刻释然，龙宝宝成功进阶了，在融合了天龙翼、天龙角、天龙爪后，它终于再作突破，晋身入神王领域！

    小东西跨阶升级，实力瞬间突飞猛进。但是，辰南相信，它并没有有融合全部力量。天龙角等物在它的身上更像是神兵宝刃，而没有完全与它契合呢。不过，随着时间的推移，它早晚会汇聚所有的力量，有朝一日定然能够重新晋身入天龙之境。

    所有人都愕然的望着小龙，没有想到在眼下激烈大战之地，竟然有人晋身神王领域。

    “嗷吼……”

    小龙在这一刻，气势强盛无比，再也没有顽童之态，它舞动着庞大的龙躯，挥动着巨大的龙翼，戒备的望着高空，因为它已经感觉到天罚将降临。

    “喀嚓……”

    神王劫显现，巨大的光柱从天穹劈落而下，狂轰龙宝宝。

    “嗷吼……”

    龙宝宝愤怒的咆哮着，双翼猛力一展，一道飓风爆发而出，向着天际狂暴的涌动而去。当然那不是简单的罡风，其中蕴含着无尽的神王力，在阵阵夺目的光芒中，金色风暴竟然将第一道雷光轰散了。

    “果然很强大啊！”辰南自语道。他对小龙的实力非常有信心，毕竟它继承了天龙的元力，比之一般的神王力应该更加纯粹，对抗神王劫应该没有任何问题。

    而且，龙族有自己独特的修炼体系，不会如辰南那般变态，引天雷入体，用生命来范险。小龙只要正常的对抗、或躲避过天罚就可以了。

    从天堂中飞出的噬神兽见小龙有难，一声咆哮，飞上天际，似乎要帮助它对抗天罚。不过在小龙一声沉闷的咆哮声中，它又退了回去，任何生物都有着高傲与尊严，何况实力强大的龙族，自己步入神王领域，当然要靠自己的实力度过神王劫。

    远处，激烈的主神级大战停了下来，原因是那只雄性噬神兽听到母兽的吼啸，它看到了空中的小龙，强大的龙息让它感觉到了熟悉的气息，它奔出了被神秘老人禁锢的空间，腾跃到高空与母兽一起紧张的注视着小龙。

    被禁锢的那片空间中，光明神与暗黑大魔神等人长出了一口气，同时心中惭愧无比，他们竟然在这次大战中吃了大亏。

    魔神一方，冥神被噬神兽完全撕裂了身体，身体成为它口中餐。光明神一方，元素火神凯奇被生生咬断了右腿，成为一个独腿神灵，这对于一位主神来说是莫大的失败与耻辱。

    其他魔神与主神也都同样挂彩，身上是一道道可怕的兽爪，留下了多处伤痕，这对于俯视众生、高高在上天界主神来说，简直不可想象，竟然在人间吃了这么大的亏！而且，是被一头蛮兽所伤！他们惊骇于光明教会实力之高深莫测。

    神秘的老人如他自己所说那般，从某种意义上来说他是一个废人，几乎没有任何神力。但是他却掌握了时空法则，周围的空间唯他而定，即便是神王也很难逃脱他的禁锢之术。

    而噬神兽本身就能够发挥出神王级的实力，但更为恐怖的是它体魄之强横，神王力竟然也难以伤及它的性命，隐约间众人觉得它的兽体堪比神皇的躯体。

    老人掌握有神皇级的部分法则，而噬神兽却有着神皇级的体魄，这样的组合发挥到极致不亚于一个神皇。这是让四位主神与四位魔神吃了大亏的根本原因，他们的对手超乎想象的强！

    不过不管怎样说，几位主神与魔神都感觉很丢脸，在人间栽了这么大的跟头，让他们无法释怀。

    此刻，抓住这难得的机遇，他们拼尽全力对抗空间法则。

    “嘎嘣~~~~~~~~~”

    空间仿佛有形之物一般，发出崩碎的响声。远处，被教皇守护的神秘老人神色有些难看，最后他终于叹了一口气，道：“废人啊，没有神力终究难成大事，没有噬神兽配合，我这老骨头也难有大作为啊！”

    “嘎嘣”最后一声大响，四位主神与四位魔神终于冲出了这片禁锢的空间，光明圣光与暗黑魔气顿时冲天而起。他们乃是天界的神灵，此刻倍感憋屈，皆忍不住仰天长啸。

    冥神虽然失去了躯体，但他本就是和死亡打交道的魔神，最为本源的力量就是他的魂魄，随便换上一具就可。而失去右腿的元素火神就大不一样了，他恨的双目都暴突出来了，狠狠的盯着神秘老人。

    这个时候，高空的另一边，禁忌天雷不断轰下，而龙宝宝展现出了非凡的实力，双翼鼓动能量光暴，双角交叉劈出逆天圣剑，几只龙爪更是撕裂虚空，破碎一切雷光，它很快就撑过了九道神王雷劫，顺利晋身为神王！

    “神说，我是神王了！”二百余丈的神灵龙快随缩小，又化成了金黄色的小皮球，摇摇摆摆的飞落在辰南的肩头。

    光明教皇与神秘老人双目中爆射出异彩，随后他们所露出的神色是极其复杂的，怀疑、惊喜、苦涩、痛苦……这种表情一一闪现而过。

    “当真……当真是……传说中的大德大威天龙吗？”神秘老人语音颤抖，一瞬不瞬的盯着辰南肩头的龙宝宝。

    而就在这个时候，远空划过一颗流星，快速破空而来。

    一头巨大的银龙荡起狂猛的罡风突然而至，停驻在高空之上。六十丈长的龙躯如钢铁浇铸的一般，给人以极其震撼的力感。脊背上数十根冲天倒刺，如一杆杆巨大而锋利的长矛一般逆向天空，令它显得无与伦比的强大与神异。

    “暴君坤德！”辰南双目中射出两道神芒，谨慎的戒备起来，因为他发现坤德正在一眨不眨盯着小龙。

    “坤德你哪里走，给我一个说法！”

    就在这个时候，一声如天籁般的仙音微含怒意，自远空传来。曼妙的身影如一道长虹一般划空而至，如玉仙颜清丽无双，绝代仙姿不沾染点滴尘世气息，白衣飘飘，飞舞而来，正是追入西土的澹台仙子。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票、推荐票，有票的兄弟猛力砸来吧。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第510章 神王战(shukeba.com) 
暴君坤德突然到来，随后澹台仙子又尾随而至，让现场的气氛更加微妙起来，这两大强者是魔神与主神都不愿招惹的人物，如果他们加入某一方，会立刻破坏掉眼前的平衡。

    不过辰南有些奇怪，按照他所掌握的信息，坤德与猿夫人一般，很有可能已经破入神皇领域，已经近乎是一个人间无敌的强者。而梦可儿似乎不过神王顶级，与天界的尸皇、雨馨等人在一个级数，但是她为何敢以这样的态度面对老暴君呢？

    坤德庞大的银龙躯体在空中爆发出一片刺目的光芒，而后快速幻化成人形，沉稳而缓缓的降落而下，透发出一个人心惊胆颤的强大气息。

    一头银发随风飘舞，剑眉斜飞入鬓角，刚毅的脸孔，灿灿的银色眸子，让这个高大魁伟的男子，看起来透发着特有的成熟魅力。

    “这老小子卖相还真不错！”紫金神龙自语道。他对坤德向来无好感，即便将来有可能会成为对方的女婿，但是口中依然照样冒荤话。

    痞子龙化成人形后，也是高大英武的男子，但是和魁伟的不凡的坤德比起来，似乎还差上一些。坤德有一股独特的气质，那是睥睨天下的绝顶强者自然外放的气息，无比的自信、放眼天下唯我独尊的气概，这是难以言传的特质。

    痞子龙没有达到那种境界，自然不能和他相比，从这一点特质上来看，尽管痞子龙也活了数千岁了，但在坤德面前，他却像一个毛头小子。

    坤德显然听到了紫金神龙的话语，对于这个敢于对自己不敬的痞子龙，他双目中射出两道银芒，不过却未因这件事而发作，反倒提起了另一件事情。

    “我警告你不许打佳丝丽的主意！”

    一代暴君坤德最为疼爱自己的小女儿佳丝丽，但是小女儿却与紫金神龙纠缠不清，让他无奈而又头痛。

    “我呸，龙大爷我先吐一口花露水！你这老龙怎么说话呢，明明是佳丝丽喜欢我，怎么到你口中变成我打她主意了？再者说，就是龙大爷我以后娶了佳丝丽你也管不着。”

    坤德冷哼道：“哼，少要做梦，我的女儿绝不会嫁给你这问题龙！”

    “俺靠，龙大爷我好歹也是神王级的高手，你竟然敢如此轻视我？坤德你给我听好了，你不让我娶，我却非取不可，你能奈我何？怎么着，不服气，要不咱们单练，过过招？”

    现场众多高手啼笑皆非，紫金神龙还真是够混账，活脱脱就是个痞子，有可能娶别人的女儿，但却是这样一副姿态，想和未来的老丈人过招。

    “嗷吼……”虽然保持着人形，但是坤德却发出一声龙啸，而后银芒一闪，一只巨大的龙爪凭空幻化而出，突兀的出现在紫金神龙近前，一把将他抓了起来，而后狠狠的扔向了远空。

    “嗷呜……老小子你竟敢偷袭我……可恶！”无比混账的紫金神龙被丢飞了，它嘴上虽然喊的很凶，但是却将身形定在了远空，一时间不愿靠近了。

    随后，坤德冷冷的扫向了几位主神与魔神，仅仅一句话就让现场众人皆震动。

    “我是西土执法者！”

    “哗……”

    远空的众多玄界修者皆大惊，万万没有想到传说中的西土暴君，竟然是西土执法者，这真是一个石破天惊的消息！

    辰南同样无比愕然，这个消息实在出乎他的意料。怪不得传言，坤德隐世数千载也难得现身一次，但每次出世必然要惹出一片天大的风波。

    几位主神与魔神脸色异常不好看，这个消息对于他们来说同样比较震撼，他们知道坤德向来不买天界的帐，但是却没有想到此中竟然有这样的原因。

    如果论起辈分来，暴君坤德乃是他们的前辈人物，他们对坤德的实力有着比较模糊的认知，来源于数千年前上代某位主神分出化身下界，被坤德的化身轻易撕碎。

    基于以上的了解，老暴君早已被天界主神标为危险人物，如果没有必要，他们不愿与他为敌。但是，眼下似乎一场可怕的大战不可避免了。西土执法者职责所在，就是要维护人间的平静，免遭天界打扰，从某种意义上来说，他们是天界众人愤恨的刽子手。

    “说起来我这个执法者很不称职，平日神灵天使下凡，我从来都是睁一只眼眼闭一眼，很少过问凡尘中事。只要不太过分，我愿意做一个懒散的执法者。但是，今日之事我不得不管，光明教会与我渊源颇深。”

    众人终于明白，为何坤德执法者的身份少有人知晓。

    元素火神、光明神、暗黑大魔神等人，气势陡然强盛起来，既然无法避免一战，那就要做好最坏的准备了。

    “哼！”坤德冷哼道：“想要动手？我坤德天上地下都可奉陪你们！不过就怕你们到时候后悔。”

    这个时候，澹台仙子开口了，道：“坤德你到底是什么意思，为何掳走我派弟子？快将她交出来！”

    澹台璇冰肌玉骨，丰姿绝世，清丽出尘，让所有人都有自惭形秽之感。她向辰南点了点头，打过招呼，便转身面向坤德。

    辰南也想知道答案，他与梦可儿应该说还没有感情，但是梦可儿却是他未曾谋面的孩子的母亲。前不久因为辰战的原因，他没有追问这件事，眼下再次遇到坤德与澹台璇，他有必要问清梦可儿的下落。

    坤德回应道：“我会将那名弟子还你，请你放心，我绝不会伤害她分毫。”

    “不行，现在必须将她交给我。”

    坤德沉声道：“我需要调查一段公案，我有预感，能够在那名女弟子的身上找到线索。如果你极力阻挠我，会让我怀疑你与那段公案有关。”

    “哼，坤德你强词夺理，欺人太甚！”很显然，澹台璇似乎并不惧怕坤德，有动手之意。

    “给我半个月的时间，我定然给你一个交代，因为那段公案必须要破解！”坤德说的斩钉截铁，看样子不惜一战，也不愿交出梦可儿。

    澹台璇犹豫了，最后点了点头，道：“好，就给你半个月的时间。”

    坤德转过身来，再次对面几位主神与魔神，道：“你们可以选择与我一战，不然就请返回天界！”

    这个时候，光明教皇守护着神秘老人来到了坤德的近前，显然他们都很熟识，眼神一扫便算打过招呼了。

    “嘿嘿……”暗黑大魔神冷笑道：“好说，只要辰南将圣战天使交给我们，我们立刻退走。”

    战神也出声道：“圣战天使该交给我们！”

    “那是你们的事情，与我无关！”坤德冷冷的扫视着他们。

    “哈哈……”辰南大笑道：“我已经说过，你们想要圣战天使，就先攻破十八层地狱吧，不然你们遵照坤德前辈的意见，尽快返回天界！”

    “哈哈……”元素火神虽然失去了一条右腿，但是依然盛气凌人，冷声道：“你想要利用我们？哼，真是做梦，我们一路陪你到这里，已经给足了你的面子。不要以为你有神王翼在身，我们真的捉不到你，我西方天界有多种秘法可以缉拿你！”

    “哼”暗黑大魔神也同样冷哼，对着辰南露出了森然的笑容，道：“戏已经没有必要演下去了，辰南你到底交不交出圣战天使？”

    “不交！你们能奈我何？”辰南冷声回应，昂然面对他们，没有丝毫妥协之色。

    气氛立刻紧张起来，暗黑大魔神哈哈大笑着对光明神等人道：“我们两方联手如何？先将他灭杀，然后再决定圣战天使的归属。”

    元素火神毫不犹豫的率先点头，道：“好，早该杀掉他了！”

    “哈哈……”辰南大笑，随后冷声道：“我就知道你们心怀祸水，时时刻刻都在想动手除去我。不过自以为是主神就了不起吗？天大地大，任我逍遥，我看你们如何灭杀我！”

    辰南根本没有逃走的意思，他昂然立于虚空中，一股滔天的战意弥漫而出，乱发飞舞，劲气澎湃，杀气涌动而出，直上云霄。

    远处众多玄界高手无不动容，辰南竟然要与八位主神级强者对战，这实在太过疯狂了！

    坤德似乎不满辰南要攻破十八层地狱的言辞，此刻他冷冷的观看着，似乎想放任主神与魔神出手，并没有阻止的意思。

    澹台璇似乎想要说什么，不过看到辰南如此自信满满的姿态，她继续保持沉默了。

    破空之声不断，空中光影闪烁，八位神王高手在原地各自留下一道残影，分八方将辰南围困了中央，阻去了他的逃路。

    “泥鳅检验我们神王级修为的时刻到了。”辰南冲着不远处的紫金神龙喊道。

    痞子龙一声长啸，没有丝毫犹豫，快速冲了过来。

    不容紫金神龙多说，辰南让它将玄武甲穿上，而后又将裂空剑递给了他。辰南淬炼成了近乎不灭的神王体，玄武甲与其穿在他的不灭体上，还不如让痞子龙穿戴，更能发挥出应由的作用。

    龙宝宝得到天龙残躯，融合在己身，小家伙有着绝对的实力支撑，辰南不是很担心，不过却也将两块古盾残片给了它，两块残片环绕着龙宝宝不断飞旋，护着它的各个要害。

    光明神露出一丝不忍之色，道：“辰南你还是交出生长天使吧。”

    “哼！”血皇森然笑道：“即便交出，他也难逃一死！”

    元素火神也冷笑连连，道：“今日定当灭杀他！”

    “试试看到底谁杀死谁！”辰南大喝道：“杀！”

    龙宝宝得到了辰南的示意，大声叫道：“杀！”

    “嗷吼……”

    “嗷吼……”

    两头噬神兽咆哮着，自外围冲来，与此同时辰南、紫金神龙、龙宝宝开始出击。

    不仅众多玄界高手傻眼，即便是现场的八个天界神王也是一阵慌乱。麒麟身、象腿、龙虎狮熊豹五头的噬神兽，居然如凶神恶煞般冲了上来，而且是一雄一雌两头！

    要知道噬神兽本身攻击力堪比主神，再加上防御力近乎神皇级的兽体，即便是天界的神王也头特无比。

    一对噬神兽居然听从小龙的命令，实在出乎所有人的意料！

    辰南手中大龙刀幻化出巨大的残龙躯体，末端缠绕在他的右臂之上，庞大的龙头咆哮阵阵，舞动着庞大的龙躯，千丈残龙舞动，高天都猛烈摇动了起来，似乎要将冲上来的血皇与元素火神撕个粉碎。

    另一边痞子龙身着玄武甲，再也没有什么顾忌，完全放开了手脚，一手是紫金双截棍，另一只手擎着裂空剑，炽烈的剑芒撕裂虚空，最后神剑幻化出穿天兽的本体，舞动着庞大的兽身，破碎片片空间，将元素水神逼退在外。

    天龙残躯融于龙宝宝的体内，此刻发挥出了莫大的威力，龙翼一展，光芒万千道，化作道道光束冲向冥神的魂魄。双角一晃，更是挥动出两道黄金圣剑，直斩噩运魔神。同时龙爪碎空，一道道可怕的锋利芒刃不断激射而出。小东西虽然看起来稚嫩，但是发挥出的实力让所有人目瞪口呆，竟然如辰南一般抵住了两个神王级高手。

    噬神兽也异常可怕，两头蛮兽追逐着实力最为强大的暗黑大魔神、光明神、战神，吼啸连连，逼得三人不得不联手对抗。

    高空之上如汪洋沸腾了一般，九大神王级高手，再加上四头神兽，直打的虚空不断崩碎，浩瀚的能量波动汹涌澎湃。

    如果不是坤德、光明教皇、神秘老人合力布下结界，下方不要说光明教会成片的神殿会破碎，就是整座拜旦圣城都会被十三个神王级的强者大战下崩塌。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第511章 弑神(shukeba.com) 
十三位神王级的强者大混战，绝对是继千年前玄界大战后的最重大事件之一。每一个神王都有抬掌碎空、跺脚碎山的莫大神通，再加上他们各自祭炼出的“小世界”喷发出的可怕“世界力量”，无论战场定位于何处，都难免分崩离析，归于崩碎的结果。

    好在光明教会有擅长空间禁锢神秘老人，他所掌控的空间法则祭出后，稳定了下方空间，影响降到了最低，同时又有坤德与光明教皇抵去余下的能量流，不然整座拜旦圣城都将在瞬间化为废墟。

    十三位神王大战，可怕到了极点！

    此刻落日余辉早已消失，天色异常阴暗，巨大的闪电狂劈不断，炽烈的神光不断破碎虚空，来自异空间的能量乱流，将这片天空更是冲击的狂暴浩荡，可怕的魔气汹涌澎湃，与神光交织并舞，如巨魔将吞噬大地一般。

    整片天空都已经沸腾！

    十三位神王动作快如虹芒，在高天之上留下一道道残影，每一次惊天动地的交击，必将惹来无尽的天罚与可怕的异时空能量乱流。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    喊杀与吼啸声不断，在激烈大战中的这些强者都早已杀红了眼，现在唯有倾尽全力，以性命相搏。

    紫金神龙手持裂空剑与紫金双截棍，同元素水神西拉丽丝大战的难解难分，这位女神不愧为天界中的强势主神，对于水元素的操控称得上独步天下。

    漫天的水元素被聚集在一起，化成无尽汪洋之海凭空出现在空中，无尽的洪浪涌动在高天，场面看起来异常壮观，可怕的水世界将老痞子淹没了。

    在他们这一战场出现后，其他主神不得不避退，战场占地实在太过广阔，无尽的水波席卷半边天空。

    痞子龙在漫天的水波中咆哮连连，他透过水波清晰的传出声音喝道：“元素水神你想用水来对付我，那就大错特错了，你听说过神龙入海之说吗？水元素并不是只有你能够掌控，我们神龙一族也是天生的水神！”

    “轰”

    高天之上顿时大浪滔天，无尽的海水沸腾起来，而狂暴的洪浪中间突然分开一道巨大的裂缝，席卷天空的水波被痞子龙生生截断了！大浪在他周围涌动，但是他所站立的虚空一片空旷，所有浪花都难以近身。

    “受死吧！”紫金神龙咆哮着，缠绕在他手上的穿天兽，舞动着庞大的躯体，凶狠的向着水神吞噬而去。

    元素水神西拉丽丝主要以魔法见长，并不适合肉体搏战，快速在身前张开一片水幕，形成坚韧而又柔和的盾牌。

    “轰”

    裂空剑幻化出的本体瞬间砸破水盾，而后将元素水神冲击的翻飞出去百丈远，空中的涌动的大浪因为失去主人的操控，如银河坠落九天一般倒泄而下。

    紫金神龙哈哈大笑，就要上前。

    可是就在这个时候，西拉丽丝满头蓝色长发一阵舞动，倒泄的无尽洪波在刹那间逆空而上，而且冲破紫金神龙的控水术，又将他淹没了。

    元素水神西拉丽丝冷喝道：“神龙入海我倒是听说过，既然你也能自由操控无尽的水波，那就尝试一些水中重力神术吧！”

    无尽的水波向着紫金神龙挤压而去，同时他的身子开始变得沉重无比，仿佛被压上了几座巨山一般，让他很难动弹一下。可怕的主神级禁咒魔法重力术！老痞子被捆缚住了。

    “你不惧怕水波，那就试试冰刃吧！”

    水神如玉的容颜透发出无尽杀气，如水的蓝色秀发狂乱舞动起来，高天之上无尽水波中一道道炽烈的神光闪现而出，那是一把把经过神力加持的冰剑与冰矛，在水波中快速向着老痞子刺去。

    “死在水神海中吧！”

    水神大喝着，水波中一道道刺眼的光芒更盛，成千上万道经过主神加持的冰剑与冰矛向着老痞子冲击而去。远远望去，那里光芒耀眼，所有虹芒全部集中向正中一点。

    “轰”

    伴随着刺眼的光芒与一声惊天动地的大响，无尽的水波暴烈沸腾了开来，冰剑与冰矛有大部分刺中了紫金神龙。不过，结果却让元素水神有些无言。

    “嗷呜……好舒服啊！紫金神龙自口中吐出半截冰矛，根本没有伤到分毫，玄武甲将他全身各处都包裹在里面，即便是主神加持过的冰刃，也难以伤到痞子龙。

    “你在给我挠痒痒吗？龙大爷舒服了，现在也让你来舒服舒服吧！”紫金神龙即便是在生死大战中也是一副混账无比的痞子样。

    他长啸一声向着元素水神冲去，攻击比以前猛烈上了数倍。高天之上碧浪滔天，紫金神龙与元素水神打的难解难分，无尽的水波倒卷天地间，已经冲向了其他几处战场。

    老痞子眼中紫芒一闪，在冲到辰南那片战场之时，他嘿嘿笑了起来，快速舍弃西拉丽丝而去，以莫大的法力撕裂虚空，瞬间就冲到了元素火神背后。

    元素火神与血皇正在双战辰南，大战激烈无比，正在生死对决时，哪里会料到老痞子如此卑鄙无耻跑到他身后偷袭呢。

    “噗”

    老痞子手中的裂空剑瞬间劈在元素火神的右肩之上，险些砍下他的头颅，尽管痞子龙是撕裂空间突兀出现的，但凯奇毕竟是一位主神，于危急关头躲过了必杀一击。

    血水染红了他的半边身躯，他恶狠狠的转过身来，双目中都要喷出火来了，神王级的高手居然偷袭，简直让他有一股想骂娘的冲动。

    汹涌的怒火让他想不计后果除掉紫金神龙，张嘴就想喷出灵魂之火，燃尽痞子龙。但是，与此同时，他感觉断去的右腿处突然传来一股剧烈的疼痛，灵魂之火被他生生又咽下去了。

    “砰”

    “嗷……”

    元素火神发出一声痛苦到极点的嚎叫。

    紫金神龙的双节大棒子，狠狠的撩在了他断腿处，这比伤口撒盐更严重百倍，断腿处顿时血肉模糊一片，元素火神凯奇险些昏死过去。

    “该死的，我要杀了你这卑鄙的爬虫！”元素火神愤怒了，涌动着滔天的大火，向着紫金神龙追去。

    但是，老痞子实在滑溜透顶，闪电般的两击过后，瞬间撕裂虚空向着元素水神冲杀而去，口中大叫着：“龙大爷没空赔你完，还有一个漂亮的小娘皮等着我收拾呢！”

    元素火神气的肺都要炸裂了。

    元素水神更是俏脸发白，方才那所有一切都发生在一瞬间，她根本没有来得及阻止，令自己敌手伤害到了己方之人。

    远处，众多玄界高手一阵无语，这个痞子龙还真是够混账，身为神王高手，上次就偷袭过雷神，这次居然又偷袭元素火神！

    “哈哈……”辰南大笑道：“干得好泥鳅！凯奇你往哪里逃，受死吧！”辰南手中的残龙一声咆哮，身躯在刹那间又暴涨出一倍有余，庞大的龙躯快速拦截在元素火神身前，将他逼得不得不再次返回战场。

    只是，原本他就身受重伤，再被紫金神龙偷袭得手，伤势更加恶化了。辰南舍弃血皇，而主攻他，顿时让他陷入生死险境。

    血皇虽然也想灭杀辰南，但是久攻不下他知道今日希望恐怕落空了，这个时候见元素火神如此状态，他阴冷的笑了起来，出手明显放缓了一些，让辰南能够分出更多的精力对付元素火神。

    既然今日无法灭杀辰南，那还不如好好的利用机会，借助辰南之手灭掉隶属于光明一方的主神！血皇有足够的信心，将来彻底恢复到巅峰状态，定然能够亲手杀掉辰南，报仇不急在一时，他是一个能够隐忍的可怕魔神！

    辰南已经觉察。但是，元素火神还不知道临时盟友已经包藏祸心，他被辰南打的已经无还手之力，浑身上下多处崩裂的伤口都在涌动着血水。元素火神近乎发狂了，小世界之门大开，同时灵魂之魂涌动在高天之上，狂暴的轰向辰南。

    “水火相融吧！”辰南冷声喝道，他现在可没有像火神那般疯狂，时时刻刻都在注意着周围的战场，火神将要发动攻击的刹那，他已经展开神王翼瞬移到了水神的附近，正好有一片无尽的水波狂涌而来。

    借力！借势！

    “轰”

    主神级狂暴的水火元素碰撞在了一起，在一声震天巨响中一道璀璨的光柱瞬间打碎片片空间。不仅通往天界的通道被打开，就是几个未名的破碎空间也敞开，涌动出无尽空间乱流。

    水火元素冲撞后，更有一道璀璨的光柱轰破了神秘老人禁锢的空间，冲向下方的拜旦圣城。在危急关头若不是光明教皇与暴君坤德同时竭尽全力出手，下方的整座城市恐怕就被毁掉了。

    水火截然相反的两种元素力量碰撞，爆发出的浩瀚能量超出了所有人预料！

    高天之上水神当场口吐鲜血倒飞出去，无尽的水元素快速在空中逆乱起来，大浪汹涌澎湃。紫金神龙也被冲击的倒飞出去数百丈远，不过有玄武甲护体到也没有受到伤害。辰南倚仗神王翼躲避过了正面冲击，而余波则没有伤害到他的不灭魔体。

    海量的水火元素融爆出的力量，也冲击到了其他几处战场。不过，却没有人受到伤害。

    元素火神打出了部分灵魂之火，神智似乎清醒了不少，但是却显得萎靡不振了，他的力量流失了一半，短时间根本难以复原。

    辰南不可能给他机会！手持大龙刀在第一时间冲了上去，元素火神凯奇转身就逃，向着空中那即将关闭的空间通道冲去，想要逃回天界，在这一刻他终于意识到生命受到了严重的威胁！辰南眼中那冷森森的光芒，让他的灵魂一阵颤栗！

    大龙刀飞天而去，离开了辰南的手掌，快速截断了元素火神凯奇的逃路。凯奇惊怒无比，双拳猛力挥动，想要破碎空间，再次劈出一个通往天界的空间通道。

    但是，辰南已经冲到了，没有给他半点机会，五个化身将他包围了，困天索哗啦啦爆发出阵阵可怕的魔音，瞬间缠绕在元素火神的身上，将他牢牢的锁住了。

    而后五具不灭魔身合力拉动铁索的两段，竟然要生猛的勒断凯奇的身体！

    “不好！”

    “凯奇坚持住！

    光明神与战神同时大叫，想要来救援，但是两头噬神兽死死的缠住了他们，甚至为此放弃了对暗黑大魔神的攻击。

    元素水神西拉丽丝也想要冲来救援，但是却被紫金神龙疯狂的攻击着，死死的纠缠着，她根本无法脱身。

    至于血皇则似模似样的对着辰南的真身，发动着“狂猛”的攻击，眼睁睁的看着元素火神濒临死境。噩运魔神还有冥神魂魄，就更不可能过来救援了，他们正与龙宝宝纠缠大战，即便有能力也定然不会出手相救。

    辰南的真身一掌将血皇轰退了，双目中射出两道冷冽的寒芒，他寒冷的大喝道：“今天我要弑神！”

    五具化身爆发出五道滔天的魔气，席卷整片天空，五声魔啸直上云霄。

    “啊……”

    元素火神发出一声惨烈的吼啸，被辰南的五具魔身用困天索生生勒成数段。神王魂快速逃逸而出，想要冲天而去。

    但是，辰南已经铁了心要杀他，既然已经翻脸动手，就不想为将来留下大患。

    五具化身快速追了上去，神王魂的四肢与头颅被生猛的撕扯住，高天之上爆发出一片耀眼的光芒，元素火神凯奇的神王魂，被辰南的五具魔身生生撕裂了，最后湮灭在空中。

    灭杀神王是冷血残酷的，但是辰南没有选择，在这弱肉强食的动乱时代，唯有血杀、歼灭强敌才能保住自己的生命。

    天地大动乱将要开始，在以后的道路上，免不了更多、更强大的仇敌在等待着他，他必须让自己的血渐渐冷下来，绝不能存在妇人之仁！一切只为了能够活下去。

    远处，光明一方的主神愤怒到了极点，战神咆哮着：“辰南我要杀了你！凯奇，我会替你报仇的！”

    暗黑大魔神与血光也装模作样的喝道：“为火神报仇！”

    对此，辰南只是冷冷的回应道：“想杀我的人，必然要付出惨重的代价！我可以明确的告诉你们，今天不可能只死一个神!

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感觉好看的话，就投月票支援吧，感谢。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第512章 杀杀杀(shukeba.com) 
不可能只死一个神！这嚣张狂妄，且冷酷无比的话语传到了每一个角落，这让在场的天界主神与魔神皆变色，他们感觉到了辰南透发的出可怕杀意，毫不怀疑他的话语。

    远处，众多的玄界高手更是目瞪口呆，方才辰南竟然真的弑神成功，杀死了名传天下数千年的元素火神，这……实在太过震撼了！

    要知道那可是威震天下数千年的强者啊，居然被人生猛的撕裂了，而且是一个迅速崛起的人间青年强者！

    辰南冷酷嚣狂的话语更是让人心惊，他实在太过疯狂了。不久前已经与东方天界数位神王为敌，现在又与西方神王级高手成为死敌，简直不可想象！

    战神气的肝胆欲裂，一边应付噬神兽一边发狠道：“辰南，我要让你形神俱灭！”

    光明神和水神也同样愤怒无比。

    暗黑大魔神与血皇阴冷的笑着，没有人比他们更乐见这种结果了。

    “想要杀我？那我就先来杀你！”

    辰南的五具魔身快速冲了过去，一具魔身手持大龙刀，一具魔身手持困天索，一具魔身手持后羿弓，两外两具魔身则赤手空拳。

    战神手持黄金圣剑，正在与噬神兽激烈的对抗着，几具魔身同至，顿时让他手忙脚乱起来。

    “砰”

    困天索狠狠的抽在了他的身上。

    “嗷吼……”大龙刀幻化出的残龙，与战神手中的黄金圣剑爆发出的金光撞在一起，震的战神一阵心惊胆跳，唯恐圣器损毁。他手中的圣剑虽然也是宝物，但是比起大龙刀来还是差上不少，不过好在两件神兵只是能量的碰撞，并没有真正接触，黄金圣剑无损。

    更让战神不安的是，辰南的一具魔身手持后羿弓，正在对着他冷笑，随时可能会放冷箭。

    现在唯有血皇没有对敌，他装模作样的喊道：“战神，既然我们是盟友，那现在我不计前嫌来帮你！”说罢，他快速冲了过去，但是却根本不出力，极力避免与五具魔身硬撼。

    辰南眼中寒光一闪，这个血皇实在狡猾与阴狠，况且对方过去差一点成为真正的神皇，如果给他机会，等他彻底恢复到巅峰状态，定会是大患。眼下正是除去他的好机会！

    五具化身忽然长啸，在原地留下五道残影，转身向着血皇杀去，舍弃了暴怒的战神。血皇脸色骤变，没有想到引火烧身。

    不过，他到底是神王中的强者，没有丝毫惧色，血色魔神翼一展，天地间一片通红，无尽的血水向着四面八方涌动而去，想要将五具魔身同时淹没。

    辰南真身冷笑，他与五具魔身心意相通，快速自一人手中摄回了后羿弓，弯弓开箭就对着血皇射杀而去。

    后羿神弓射出的箭羽，其威力之强大早已被天界众神所知。血皇不得不恨怒的小心应付，快速躲避，而后双掌连连猛力挥动，血色劲气澎湃，数次劈斩，方将神箭搅碎。

    而这个时候，五具魔身已经突破血水阻隔，冲到了血皇的近前，立时和血皇激烈大战起来。辰南则在一旁，不时开弓，或者亲自冲上去，攻杀血皇。

    血皇认准一具化身，全力进攻，想进而灭杀。然而辰南的化身与众不同，虽然攻击实力不可能有本体那般强大，但是防御力却与一般的神王并无两样，辰南经过天雷淬炼修成了近乎不灭的魔体，致使几具魔身同样是不死之体。

    一时间血皇无比被动，竭尽全力的反击着。

    “嗷呜……龙大爷我也要灭神！仁者无敌，风生水起，哼哼哈兮！水神小妞受死吧！”另一边，紫金神龙舞出漫天的棍影，狂猛的攻击着元素水神。

    痞子龙是一根老油条，数千年的岁月不是白过的，对敌经验无比丰富，虽然神王力不如水神深厚，但是依然没有落下风。

    不远处，龙宝宝龙翼不断挥动，爆发出一片片能量光刃，几乎席卷了少半边天空，追逐着冥神的魂魄。至于可怕的天龙角化成的两把龙形圣剑，狂劈噩运魔神，百丈长的黄金龙剑，纵横冲杀，不断搅碎虚空。

    “哎呀，又差一点点！”龙宝宝边对敌，便时时发出惊呼与叹气。

    两位魔神虽然本领高深，但是一时根本难以奈何龙宝宝，小东西滑溜的很，根本不跟他们近战，毕竟它实战经验太少了。

    两把龙剑与无尽的光刃，一时间让两位天界魔神无可奈何，偶尔冲过去进攻，也被小龙的黄金小爪子快速瓦解掉。

    “哎呀呀，又差一点！好了，我要来真的了，看我大德大威宝宝天龙爪！”小龙奶声奶气的叫着，伸开金黄色的小爪子，撕裂片片虚空，无数道爪影冲向冥神与噩运魔神。

    两位魔神异常羞恼，这个小东西本身实力的确强劲，他们联手竟然久攻不下，不过最让他们羞怒的是小家伙说话带着奶味，让他们觉得实在丢面子，两个老家伙居然对付不了一个小豆丁，让他们惭愧的真想一头撞死。

    “哎呀，真是的！你们两个不要跑啊，难道惧怕我大德大威宝宝天龙吗？”

    听着那稚嫩的声音不满的嘟囔，两位魔神真的要抓狂了，丢人丢到家了。怎么就选了这样一个小东西做对手呢？不要说胜之不武，现在到底谁胜谁败都很难说。

    天龙剑、天龙翼、天龙爪融入小龙的身体，虽然不可能发挥出天龙级的实力，但是强大的攻击力那是毋庸置疑的，小龙有两片古盾残片防护，放心的全力攻击。

    小东西越打越兴奋，大呼小叫不断。

    “神说，你们真没意思，都不敢和我正面交锋，你们是魔神吗？是没胆鬼！”

    被这童真话语数落，两位魔神恼羞成怒，他们实在丢不起这个人，不顾漫天的爪影、剑光、芒刃，恶狠狠的冲了上去。

    “哈哈，你们上当了，宝宝天龙爪。”小龙兴奋的叫着：“哎呀，打中了！再来，无影双龙剑！”

    噩运魔神被一道爪影撕去了一大撮头发，连头皮都被撕裂了一小片，疼痛的暴怒。冥神也同样恼怒无比，几道剑光险些刺中他的神识之海。

    这仗没法打了，实在丢人透顶，被这样的小东西弄的狼狈不堪，实在没有颜面。不过两个魔神异常奇怪，小东西的神王力并不多么出众，但是爪、翼、角发挥的威力，简直要临近神皇了，他们百思不得其解。

    “唉，没有想到要对这个小东西运用我的噩运天地！”噩运魔神长叹了一口气，立身于远空，背后出现一个巨大的空间裂缝，从那里涌动出无尽的魔气，如滚滚洪波一般澎湃而出。

    噩运魔神并不以战力见长，但是他却有着特有的神通，他修出了噩运内天地，里面充斥着一种奇异的力量，能够在战局中强烈影响敌人的心神，使之出现致命的错误。这是一种邪异的精神力量，不过却非常不容易修炼，噩运魔神一般情况下都不会施展。

    无尽的魔气充斥着邪异的精神力量，慢慢将这片战场包容在里面，小龙的心神顿时恍惚起来。噩运魔神冷笑连连，冥神更是露出一丝残忍的笑容，他们似乎已经看到让他们丢脸的小东西伏诛了。

    无尽的魔气吞噬了这片天空，小龙似乎忘记了攻击，一对大眼茫然无神，呆呆发愣的看着两个魔神，龙剑、龙翼、龙爪已经不再出击，唯有两件古盾残片围绕着它不断旋转。

    两个魔神阴冷的笑着，在虚空中一步步向前逼去。然而就在这个时候，他们敏锐的神识突然感觉不对劲，似乎有异常危险的气息在接近，他们快速暴退。

    不过到底还是晚了一步，呆呆发愣的龙宝宝一双大眼蓦然间爆发出两道璀璨的金光，龙剑、龙翼、龙爪同时出击，金色的光刃交织成一片光网笼罩向两个魔神。

    两位魔神毕竟不是寻常神灵，在危急关头躲避过了大部分攻击，只受到了少部分冲击。不过，真正的危险却并不是来自于龙宝宝。

    在他们的身后虚空被撕裂开了，辰南的真身手持大龙刀突兀出现，紫金神龙擎着裂空剑也随之而出。两人手中的宝刃，闪烁出两道璀璨夺目的光芒，斩破虚空狠狠的向他们劈来。

    两位魔神亡魂皆冒，他们怎么会没听说过这两件瑰宝呢，如果被劈中要害，肉体定然难以抗住。

    关键时刻，冥神显现出的法力高深无比，瞬间破碎虚空逃离危险之地。而噩运魔神的反应明显慢了一拍，当他竭尽全力崩碎虚空时，大龙刀与裂空剑已经交叉着劈在了他的颈项与腰腹上。瞬间，头颅飞滚而去，同时腰腹处被切断。

    这一切发生的实在太快了，血皇被五具魔神纠缠着，无力救援，几次破碎虚空，都被五具魔身截住。

    水神虽然没有敌手缠住，但是她不可能尽全力来救援，元素火神之死就是因为血皇见死不救，她们光明一方的主神怎么会看不出来呢？眼下，正是坐视不理，以其之道还治其人之身的机会。

    可以说，灭杀噩运魔神这一切都是有预谋的。

    再看到噩运魔神要释放邪异的精神力量时，经验丰富的老痞子就明白了怎么回事，急忙用神识意念提醒龙宝宝保持清醒，不要被对方趁虚扰了心智，同时将这一情况告诉了辰南。

    辰南在第一时间做出决定，进行反袭杀！

    他和痞子龙在与对手大战的同时，故意将战场逐渐转移靠近那里，而后在紧要关头破碎虚空，突然出现，进行袭杀！而在这个过程中，龙宝宝则配合的装作心智被侵扰了。

    噩运魔神肉体被斩断，他的神王魂快速冲天而起，但是却被上方的两把黄金龙剑截住了。

    “神说，宝宝很生气，后果很严重！”小龙气呼呼的嘟囔道。

    辰南、紫金神龙、龙宝宝一起冲天而起，各自挥动出最强攻击，高天之上一片刺目的光芒爆发而出，噩运魔神的魂魄被打的彻底爆散了开来。

    一人两龙联手灭掉了噩运魔神！

    兄弟齐心合力断金，辰南他们三个可谓异常默契。而仇敌一方却充满隔阂，主神与魔神怎么可能齐心合作呢？各逞心机的后果，给各个击破是必然的事情。

    光明神、战神、元素水神皆是冷笑。而暗黑大魔神、血皇、还有逃离而去的冥神则暴怒，他们眼睁睁的看着噩运魔神死在眼前，真是窝火到了极点。

    “我要杀了你们！”暗黑大魔神狂暴吼啸着，只是刚刚破碎虚空就被一头噬神兽给截住了，任他法力无边，但一时间也难以奈何防御力堪比神皇的蛮兽。

    血皇被辰南的五具化身困住，虽然占据了明显的上风，但是一时半刻也无法脱身。冥神则狠狠的怒视着辰南与两头龙。

    “先杀冥神！”辰南大喝道。率先向前冲去，两条龙兴奋的大叫，也同样冲了上去。

    现场唯有水神没有对手纠缠，但是她心中已经了一番计较，决定放任不管，以报复元素火神之死的愤懑之情。

    冥神虽然失去了肉体，但是战力丝毫没有减退，不过当三位煞神冲来之时，没有一个人来援之际，他只有一个选择，破碎虚空，准备逃回天界。

    只是，这个决定太晚了，虚空破碎了，但是他还没有冲进去，巨大的空间通道就被三位煞神隔空劈来的神王级力量给生生轰爆了，空间通道不复存在，唯有破碎的虚空涌动出的能量乱流到处肆虐。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两声狂吼夹着一声稚嫩的童音，狂暴的神王力浩瀚无匹，在一瞬间将冥神淹没了，他发出一阵低吼，受到了重创！

    辰南、紫金神龙、龙宝宝没有给他任何机会，三人发挥了出各自的巅峰力量，全部集中向冥神魂魄。

    “轰”

    幽光爆闪，冥神的魂魄在空中爆散了，形神俱灭！

    辰南大喝道：“杀血皇！”手中大龙刀闪烁着慑人心魄的光芒，璀璨刀光直冲霄汉。

    血皇心机深沉，在第一时间做出了最为明智的决定，拼着遭受五具魔身的几记重击，撕裂了虚空冲进空间通道，想要避过这次杀劫。

    五具魔身虽然没有辰南真身实力强大，但是却有一个最大的优点，与辰南心意相通。五具魔身在第一时间跟进了空间通道。

    辰南真身展开神王翼，快速冲了过去，大喝道：“血皇你往哪里逃，今日上天入地，我也定要将你灭杀！”

    空间通道内五具魔身同时大喝道：“你即便逃上天去，我们照样上天诛杀你！”

    五大化身说到做到，三具魔神毫不犹豫的追逐着血皇，第四具魔身站在原地弯后羿神弓开箭，第五具魔身在战在原地，直接轰爆了空间通道。

    “轰隆隆……”

    高空之上，光芒璀璨无比，空间通道爆碎时涌动出无尽的能量乱流，在空中到处肆虐。

    此刻，场内的主神与魔神在大战的同时皆密切的关注着这里，远处的玄界高手更是紧张到极点，场面实在太紧张了，所有人都聚精会神，迫切想知道血皇能否顺利逃亡。

    地面上坤德、光明教皇、神秘老人也露出极为关注之色。而白衣胜雪的澹台璇美目中也闪现出阵阵异彩。

    “轰……”

    又是一阵惊天动地的巨响，在灿灿光影中人们终于看清了结果。

    空间通道虽然崩碎了大部分，但是血皇在最后关头似乎冲进了完好的最后一段通道，而三具化身似乎要跟着冲进天界。

    就在这个时候，一道染血的神箭突然照亮了虚空，立于虚空的第四具化身，以己身鲜血为引射出了惊天一箭，虽然并不过是辰南化身的部分血液，但是威力依然足够了，血箭穿破虚空，快速冲进空间通道，直指血皇后心。

    百丈惊天血芒，聚集了所有人的目光！

    生死威胁，血皇不得不出手自救，但是手掌向后拍击的过程中，免不了身形一滞，但短暂的刹那停滞给三具化身赢得了宝贵的瞬间时光。

    一具魔身一步超前，与血皇并立在一起，狂暴的一掌轰击而出。

    “轰”

    空间通道再次崩塌，血皇与那具化身纠缠着、撕打着，能量流扩散而尽，在光芒闪停止闪烁后人们清晰的看到破碎的空间通道距离天界不过五丈之遥！

    血皇拼尽全力展开极速身法向前冲去，但是残碎的天界虚影到底还是消失了，最终他离天界仅仅相差半步之远！

    呼唤月票~~~~~~~~~~~~

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第513章 地狱门开(shukeba.com) 
第272章地狱门开

    咫尺天涯，天涯咫尺！这就是血皇现在的感觉，只差半步就冲回了天界，但是一线之隔却也几乎成了生死相隔，令他留在了充满死亡威胁的人间。

    他心中的绝望与懊恼可想而知，在最为关键的时刻空间通道崩碎了，明明离成功如此之近，但却在最后关头失败！

    失败就意味着死亡！

    不过，血皇决不可能束手待毙，他毕竟是曾经接机神皇级的强者，虽然还没有恢复到巅峰境界，但是比之不久前早已不可同日而语，如果他以命相拼，辰南他们恐怕也要付出一定的代价。

    “哈哈哈……嗷呜……”紫金神龙大笑着，调侃道：“长翅膀那个血葫芦你倒是逃啊，你倒是飞啊？不逃了，不飞了？那好，今天我们要吃烤天使翅膀！”

    血皇他没有尝试破碎空间逃走，因为现在五具魔身团团将他包围，辰南以及两条龙也来到了近前，如果破碎虚空，恐怕空间通道始一出现，就会被这些人轰爆。

    “嘿嘿……”他阴森的冷笑道：“不要以为包围住我，就能将我如何，本皇当年纵横天上地下的时候，你们还不知道在哪里转世投胎呢！”

    紫金神龙大笑道：“长翅膀的老鸟，少要倚老卖老，今日龙大爷吃定你了！”

    “杀了他！”辰南没有多说什么，用行动表达了他的杀意。

    五大魔身再加上辰南的本体还有两条龙，在刹那间将挥动着神兵宝刃将血皇淹没了。

    大龙刀、裂空剑、后羿弓、困天索这些瑰宝级的天兵宝刃的奇绝威力是毋庸置疑的。而龙宝劈出的两道黄金圣剑的威力也丝毫不差，数道璀璨的杀伐之光，在空中到处激射，撕裂开片片空间。

    血皇在眨眼间便血肉崩裂，身体被伤的近乎破碎。远处暗黑大魔神异常焦急，吼啸不断，但却没有丝毫办法，噬神兽无比通灵，在龙宝宝的示意下，将暗黑大魔神死死的缠住了。

    至于水神西拉丽丝，还有战神与光明神，根本不可能上前去救援，主神与魔神势如水火，虽然暂且合作了，但因为元素火神事件，他们的合作已经不复存在，不过是表面应付而已。

    现在光明一方的主神已经在盘算，准备在关键时刻出手灭掉暗黑大魔神。尽管可能会引发天界主神与魔神的大战，但是做掉一个主脑级的魔神，对他们来说有着无与伦比的诱惑力。

    “哈哈哈……”紫金神龙狂笑，他手中抓下一大把血色的羽毛。

    血皇在被辰南与龙宝宝缠住的一刹那，紫金神龙选择了卑劣无耻的龙爪手偷袭，目标不是要害，而是那血色的羽翼，在精神上给予了对方沉重的打击。血皇气的浑身都在颤抖，一只血色翅膀上的血羽差点被老痞子疯狂的拔光。

    “哈哈哈……实在太有趣了，这真是不错的战利品啊，以后有时间做个鸡毛掸子！”老痞子气死人不偿命的大笑道：“吹落一地鸡毛蒜皮，呼……”一口气吹出，空中血羽纷飞。

    “宝宝天龙剑！”

    龙宝宝平日实战经验太少，今次几场大战让它渐渐兴奋起来，逐渐掌握了生死对决的玄机，两道黄金圣剑纵横激射，在空中幻化出两道神灵龙，剿杀的血皇狼狈不堪。

    “宝宝天龙爪！”

    “宝宝天龙翼！”

    ……

    至此，辰南已经不再出手，他与五具化身围在外面，让紫金神龙配合着小龙对敌，这是一个难得的对手，小龙将他拿来练手，有着莫大的好处。

    不可一世的血皇，急急如丧家之犬一般，左冲右突，威风尽丧，狼狈不已。

    不过随着时间的推移，辰南感觉有些不对劲，他急忙冲了上去，他感觉血皇正在阴森的冷笑，凭着感觉他知道对方可能要出阴手了。

    “血屠天地！”

    一声森寒的冷喝，无尽的血色突然染红了高天，一股可怕的威压瞬间笼罩而下，一片血色炼狱突兀的出现在空中。里面血浪滔天，白骨浮沉，残尸累累，这是血皇屠杀过万千魂魄后，所祭炼成的血界，此内天地一打开就是生死相向的局面。

    紫金神龙与龙宝宝也急忙展开了顶峰级的力量，不再掉以轻心，他们知道是时候结束战斗了。

    “嗷吼……”

    ……

    一声声鬼啸自血界传出，无数道残魂向着辰南他们冲去。他们急忙挥动手中神兵，大龙刀、困天索、黄金龙剑不断劈斩，破碎掉无数道鬼魂。

    最后，集合辰南与五大化身，以及龙宝宝和紫金神龙的力量，血皇的内天地在刹那间崩碎了，无尽的血光充斥在天地间。

    血皇骨碎肉断，无力的漂浮在空中，阴冷的对着辰南森然道：“不就是一具臭皮囊吗，舍去又如何？”

    “轰”

    血天使的身体爆碎，血肉到处飞溅，血皇的魂魄冲了出来。高天之上无尽的血色一起向着血皇涌动而去，他恨恨的冷声道：“此仇他日定当十倍代价让你们奉还！”

    “他日？你已经没有第二日了，今日就叫你形神俱灭！”辰南不想留下任何大患，快速冲了过去。

    锋利无匹的大龙刀斩断了血皇的魂魄，但是邪异的事情发生了，断为两截的魂魄又快速聚合在了一起。

    血皇森然的冷笑道：“大魔与我纠缠数千年，都不能够灭掉我的血魂，你能够在短暂的时间灭杀我吗？这是不可能的！血皇之魂，永生不灭，你杀不死我！”

    辰南、紫金神龙、龙宝宝怎么可能会相信他的话呢，展开了猛烈的攻击，然而真的如同血皇所说的那样，血魂难以灭杀！

    短短一段时间不见，血皇在天界得到数位魔神相助，修为已经恢复了大部分，比不久前强大的太多了，魂魄百炼成真，很难毁灭！

    一道若有若无的声音传入辰南的神识之海，他一阵惊讶，发觉竟然是澹台璇在以神念传音。

    “此刻的血皇魂魄的确不好灭杀，你手中的神兵无灵，不然倒是可以将他吞噬。现在他虽然是不死之魂，但是却没有太大的攻击力。你可以将他封印进某件神兵中，慢慢炼化，随着神兵之灵渐渐聚集而来，血皇早晚会被吞噬。”

    辰南朝着下方的澹台璇点了点头，快速飞临到血魂近前，连连挥动手掌，数十道灭天手从四面八方一起压落而下，快速将血皇逼迫在中心一点。而后将大龙刀狠狠的插了进去，对着紫金神龙与龙宝宝喝道：“一起将他封印进龙刀！”

    高天之上光芒璀璨，中间一点血红剧烈挣扎，吼啸连连，但是根本无力改变什么。许久许久之后，高空复归平静，血皇被封印进大龙刀内，断刀之上隐约间闪现出一丝血色。

    远处的众多玄界高手目瞪口呆，不可一世的血皇，号称具有不灭血魂的强大血天使竟然被封印了！

    一人两龙实在太强悍了，在最短的时间内杀死了三位神魔，封印了一位血天使，可谓战绩赫赫！

    辰南提着大龙刀，目光冷冷瞄向了水神，而后又转到了暗黑大魔神身上，最后又瞄向了战神。光明神与他有过一段交情，他不打算对之出手。

    暗黑大魔神虽然暴怒无比，但是此刻已经做好了不计代价的逃回天界的准备，现在他人单力孤，不可能以一敌众。

    光明神、战神也发觉事情不妙，近处有蛮兽缠身，远处有辰南虎视眈眈，而下方还有暴君坤德在观战，他们也已经做好了撤退的准备。

    不过就在这个时候，一个苍老的声音突然响彻天地间，让人根本分辨不清它源于哪里。

    “生生死死，死死生生，人也罢，神也罢，魔也罢，相煎何太急！”

    反应最大的莫过于两头噬神兽，它们听到这个苍老的声音后，如小猫般乖巧起来，扈戾之气全部消敛，停止了对光明神、战神、暗黑大魔神的攻击。现场所有玄界高手，以及几位主神都感觉异常吃惊。

    “谁？”暗黑大魔神如今孤家寡人一个，格外敏感与小心，他冷冷的扫视着八方，可惜什么也没有发现。

    大战停止了，高天之上恢复了平静。苍老的声音，悠悠长叹道：“此间中事，我已了解。那位辰南小友，这里所发生的一切，可以说都因你而起啊！”

    辰南同样没有寻到老人的方位，他平静的问道：“你是谁？”

    一阵沉默之后，苍老的声音再次回响在天地间，道出了让所有人皆无比震惊的消息。

    “我是第一代光明教皇。”

    真是石破天惊的大事件啊，第一代光明教皇这样一个超级老古董，居然还活在世上，恐怕他曾经有缘见过第一代光明神也说不定！

    “第一代光明教皇？！”紫金神龙吃惊的第一个惊叫了起来，道：“实在让龙不敢相信！估计是青禅贼秃那一辈、或者上一辈的人物吧！”

    暗黑大魔神、光明神、战神、元素水神脸色皆异常不好看。人间光明教会的实力实在是高深莫测，出了一个神秘老人与两头蛮兽也就罢了，现在居然连传说中的第一代光明教皇都出来了，这个老古董居然还没有死，那可是他们上代、甚至上上代的人物啊！

    远处的众多玄界高手，惊的一时鸦雀无声。

    不远处，神秘老人与现任光明教皇一阵激动，不过很快又恢复了平静，显然他们早已知道这个传说中的人物还活在世上。

    “辰南你想攻破十八层地狱，这是为什么呢？”苍老的声音再次回荡在空中。

    “我父亲被人封印进十八层地狱，我要助他脱困而出！”此刻，辰南说话时情绪有些激动。

    “你怎知你父亲是被人封印进了十八层地狱呢，你怎知你父亲不是甘愿自封在这里的呢？”

    辰南大声喝道：“不可能！”

    苍老的声音再次回响：“为何不可能呢？比如我，甘愿自封十八层地狱之中。”

    又是一则石破天惊的消息，所有人皆愕然。

    第一代光明教皇此刻竟然在十八层地狱中，而且是甘愿自封在那里的！

    辰南大吼道：“我不相信！”

    “如果你不相信，我也没有办法，不过如果你有胆量，可以进来一观，真真切切看清最下面几层地狱，你就会改变看法了。”

    “嗷呜……真是个阴险的老家伙，想不费力气就将我们封印。”紫金神龙愤愤的低声吼道。

    “神说，我想进地狱去看看。”龙宝宝一副跃跃欲试的姿态。

    辰南大声道：“好，你告诉我如何进入最底层的地狱？”

    第一代光明教皇自地狱中传音道：“有圣骨守护，很少有人能够在外面攻破十八层地狱。今日，我大胆做出一个决定，将直接开放第十七层地狱，谁如果想进来一观尽可进入，但事先声名，生死由命！”

    “轰隆隆”一声巨响，一个黑暗的空间之洞出现在地狱上空。

    “地狱之门大开，通往第十七层地狱，三日之内，任何人都可以进来，不过能否生还而出，一切听天由命！”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第514章 让人吃惊的第十七层地狱(shukeba.com) 
第273章让人吃惊的第十七层地狱

    十八地狱之名，对于天上地下众多高手来说绝不陌生，这里有着太多的传奇，据说里面关押着不少大人物，甚至有天界的主神与魔神，更有众多魔怪妖物。只是，从来没有人听说过，有那些大妖魔能够从里面逃出来，除非光明教会原意放其离开。

    黝黑无光的空间之洞立于高空之上，不过却没有人敢上前一步，传说中的第十七层地狱可是最下方的终极地狱之一啊，天知道里面会关押着哪些大魔王，贸然闯进去说不定会在刹那间被打的形神俱灭。

    十丈长的巨大指骨闪烁着点点幽光，无声无息的矗立在坍塌的光明教会上空，这个号称能够镇压十八层地狱的指骨，似乎有灵智的人一般始终在冷眼旁观，似乎不想介入任何争斗。越是这样越是让人不安，所有人一边注视着空中的黑洞，一边开始打量十丈白骨。

    光明神、战神、元素水神，以及暗黑大魔神都面无表情。远处众多的玄界高手，就更不可能上前了，有不少人在飞快离去，他们要在第一时间飞回各自的玄界。

    毕竟今日突发的事件实在太过让人震惊了，光明教会第一代教皇竟然一直活在世上，居然要将第十七层地狱开放，他们必须要在第一时间将这些消息禀报给己方的“界主”。

    夜幕中，辰南和两条龙争吵了起来，想让他们立刻回返东土，但两条龙根本不同意。

    “传说中的第十七层地狱必然磨难重重，你们回返东土等我消息，我决不可能让你们跟着我一起涉险！”

    “你这是什么意思？这样说未免太过见外了吧？”紫金神龙有些恼怒，在这一刻他早已收起了嬉笑怒骂、玩世不恭的姿态。

    “我也坚决不同意，是福是祸一起承过！”龙宝宝用力攥着金黄色小拳头，在这一刻它一本正经，再也没有一丝小神棍的神色。

    “是男人就痛快的给我离开，不要罗罗嗦嗦！”辰南态度异常坚决，不愿它们一起跟着涉险，他沉声道：“如果真有危险，三个神王也不够看！而如果三个神王能够应付的敌人，我有把握全身而退。你们的心意我知道，不用多说。现在，保留下实力，就是保留下火种，真正需要你们的时候，我不会客气！”

    ……

    经过十几分钟的争吵，辰南终于将两条龙说动了，目送着他们向着东土飞去。而五大魔身也跟着两条龙一起向着东方飞去。辰南的真身擎着龙刀转过身来，扫视着暗黑大魔神与战神他们。

    穿云破雾，飞过无数座高山，越过一片片大草原，五具魔身与两条龙终于来到了东西方交界带的大山上空。

    一具魔身率先停了下来，道：“将纳兰若水一起带回东土，你们一起去找大魔，暂时不要惹是生非，有大魔护佑，应该没有人会轻易招惹你们，静等我的消息。”

    纳兰若水被辰南偷偷转移到了一具化身的小世界中，不过化身的内天地不过十几平方公里。

    五具化身目送两条龙远去，而后快速返回了西土。

    时间慢慢推移，三个时辰已经过去了，十八层地狱上空一片沉静，所有人都如同泥塑木雕一般静立在空中。

    这个时候五具魔身同时回返，融入辰南的体内，他最后深深的向着东方望了一眼，而后在虚空中大步向前，向着黑洞洞的空间之门走去。

    地面之上，澹台璇用神念传声道：“辰南你真的要去地狱吗？那里即便是天界的主神，都始终难以探查透彻，其中的危险可想而知，为何不等到你足够强时再去呢？”

    望着那清丽脱俗的倩影，辰南默然，这究竟是怎样的一个女子啊？始终无法让人猜透她的真心，究竟是一个天纵之资、聪慧善良的仙子？还是一个有着暗黑心性的女魔呢？

    曾经爱过，也曾经恨过，辰南对她的感情是复杂的、难明的，他同样用神念传声道：“时间……时间不等人！”

    “第一代光明教皇，我辰南进来了！”辰南没有任何犹豫，纵身跳入暗黑的空间之洞。

    澹台璇定定的望着那暗黑之门。

    现场一阵骚动，包括几位神魔都感觉惊讶无比，没有想到辰南真的跳入了第十七层地狱，他们想要阻止都已经来不及了。

    “好啊！”第一代光明教皇感叹着，苍老的话语再次响起：“第十七层地狱之门大开三日，想进入者不会有任何阻拦。进入之后如果三日内未出来，那么如果侥幸在里面未死的话，三千年后还有一线生机，这个空间之门会再次大开三日。”

    这个时候，手擎黄金圣剑的战神，突然喝道：“我也去！早就听说过我战神一脉的一位前辈被封印在了地狱，今日去看看又如何！”

    战神之豪气与好战是天界出了名的，他没有给光明神和元素水神任何阻拦的机会，直接破碎虚空出现在空间黑洞前，毫不犹豫的跳了进去。

    “奥斯里！”

    “奥斯里！”

    光明神与元素水神同时大叫战神的名字，但是却已经无法挽回什么，最后他们相互看了一眼，同时道：“快速返回天界！”两大主神在刹那间破碎虚空，返回了天界。

    暗黑大魔神双目中寒光闪闪，对着暗黑无光的洞穴中喊道：“老教皇你是说，第十七层地狱的大门将大开三日？”

    “不错！”

    “好，我知晓了！”暗黑大魔神也在刹那间破碎虚空，返回了天界。

    时间过的很快，转眼间已经过去了两日，第十七层地狱门户大开之事，迅速传遍整片大陆，许多玄界的老古董在门下玄界高手的禀报下，已经在第一时间来到了拜旦圣城。

    更有许多隐士，多少年来不曾出世的强者，也再次出山。八方风雨汇聚地狱之城。

    十八层地狱附近，聚集了无数的修炼者，所有人都在关注着事态的发展，这一次强者云集，已知能够与主神抗衡的人间玄界高手就来了六七位！

    在这两日中，高天之上那黑森森的洞口始终大开着，一般人或许没有觉察到，但是少数的高手敏锐的捕捉到有几道虚影先后冲进了地狱门内。

    时间慢慢推移，到了第三日最后几个时辰，现场的少数高手又发现数条人影先后冲进了第十七层地狱。

    人们吃惊不已，现在冲进去不可能在规定的时间返回了，难道那些人疯了吗？即便侥幸不死，也要等上三千年才有一线生机逃出来，居然有人这样不计后果的冲进去，真是不可理解！

    第三日的最后几分钟就要过去了，澹台璇已经在这里守候了三日，然而却始终未见辰南出来，她知道辰南多半不会出现了。没有人知道澹台璇在想什么，她始终是一个谜一样的女子，谁也无法猜透她的心绪。

    就在这个时候，西土老暴君坤德突然腾空而起，起向着地狱之门内快速冲去。

    澹台璇娇喝道：“坤德你不守信用，你此刻去往地狱，如何将我的弟子在半月内还我？！”

    “你没有听说过这句话吗，洞中方七日世上已千年，地狱三千年世上方三日，虽然都是传言，但不可不相信，数千年的时间于我来说足够了，我想那时我已经回来了，你静静在世上等上几日吧。

    澹台璇惊怒无比，喝道：“胡说，此时间传说非是对地狱时空而言！”

    只是，暴君坤德已经不再回应她，他已经消失在了地狱门中。

    澹台璇脸色骤变，如果熟悉她的人一定会惊讶无比，她很少有情绪剧烈波动的时候，而眼下她明显愤怒与焦虑无比。澹台璇犹豫了很长时间，最后腾空而起，毅然冲进了第十七层地狱！

    现场，有几位年老的东土玄界高手，他们消息灵通，知道坤德掳走梦可儿的事情，眼下见澹台璇如此在意梦可儿，居然拼着被封三千年的危险，冲进了地狱，顿时疑云满腹。

    时间终于到了，地狱之门在刹那闭合消失，第一代光明教皇苍老的声音，悠悠回荡在高空之上。

    “此门将闭封三千年……”声音渐杳，随后消失。

    在随后的几日，大陆一片沸腾，不少高手亲眼望见，前后有数条人影冲进了地狱，最后没有一人冲出来，这意味着数位神王级的强者将被封印在第十七层地三千载！焉不能让人震惊。

    辰南已经进入第十七层地狱数日了，眼前所见的景象简直让他如在梦中。

    这一切仿似虚幻一般，太不可思议了！

    在他的想象中，第十七层地狱定然阴冷黑暗，充满了死亡的气息，然而眼前的景象彻底颠覆了他的认知。

    碧蓝的天空，万里无云，如一片蓝色的晶石一般，一轮金日遥挂高空，透发着柔和的光芒，光辉洒落在每一寸空间。

    没有黑暗，没有阴冷的气息，也没有死亡的威胁。

    眼前是一片碧蓝的大海，一望无垠，无边无际，海风轻拂，带着淡淡咸味的水气拂到面颊之上，无比轻柔。

    海鸟翱翔，天空中到处都是自由飞翔的影迹，阵阵鸣音清晰无比。海鱼成群结队的窜出水面，向着前方极速游去。更有一头头巨大的鲸鱼，半浮于水面，喷发出数十米高的水柱。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    这里，哪里像是第十七层地狱，分明是一片清新自由的海世界啊，充满了自由的生机！

    辰南目瞪口呆，有些无法相信眼前的景象是真实存在的。

    真实的第十七层地狱如果是这样的话，那么第一代教皇哪里是自甘受苦封印于地狱中，这分明是一个不受外界打扰的新奇世界，是修者梦寐以求的净土。

    初始时，他深深的戒备着，以为这些都是幻像。但是，几日来随着敏锐的灵识不断探查，他不得不相信这一切都是真的！这是一个真实的世界，第十七层地狱就是这个样子！

    他还没有看到陆地，一直漂浮在空中，冷静的观察着这个世界。所见到的这一切对他的冲击实在太大了。

    辰南现在真的有些怀疑了，十八层地狱到底是如何建造起来的呢？

    碧波万万顷的大海，波光粼粼，此刻没有风浪，骄阳在海面上洒下道道金光。

    辰南心中有了一番计较，贴着海面快速朝着东方飞去，他想看一看能否找到一片陆地。

    海鱼时时跳出水面，溅起一朵朵浪花，冲击在他的衣衫下摆上，空中的海鸟也时时擦着他的身体飞过，皆是遇人不惊的样子。

    飞行出去能有数百里，一座清碧翠绿的岛屿蓦然出现在前方，辰南大喜快速向前飞去，有陆地就可能有人，有人就可能会让他明白这到底是怎样的一个世界。

    金色的沙滩闪烁着灿灿的光芒，高大的椰树挺拔翠绿，而岛内更是郁郁葱葱，长满了植被。在海岛边缘地带，隐约间已经能够听到阵阵鸟鸣兽啸，自海岛深处传来。

    辰南走上金色的沙滩上，来到一片椰林，隔空将一个椰子摄到手中，轻轻拍开，向口中灌了一大口椰水，自语道：“就从这个岛屿查起，让我看看这到底是怎样的一个世界！”

    呼唤月票~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第515章 图腾兽(shukeba.com) 
烈日炎炎，海风拂面，碧波万顷的大海，波澜壮阔，巨鱼腾跃，海鸟翱翔，这是一个清新自然而充满生机的世界。

    浪花朵朵，金色的沙滩上，鱼蟹蹦跳，海浪退去之时，更留下许多美丽的贝壳。椰林成片，翠绿青碧，为金色的沙滩装点上了充满活力的绿意。

    辰南在海边的一片椰林中发现了一截断剑，正在仔细打量着，锈迹斑驳的断剑已经被腐蚀的不成样子，恐怕用不了多久就会完全归于尘沙。锈剑很粗大，是一把双手大剑，做工非常粗糙，不要说算不得神兵利器，就是和人间一般的精铁剑相比，也远远不如。

    他一阵欣喜，刚刚登上这座岛屿，就有了新的发现，这是一个好兆头，这里有铁器，那么很可能有人迹。

    海岛内大片大片的热带植物，让这里生机盎然，不过却也充满了重重危险，在丛林中行走，经常会遇到毒蛇蟒虫，让人防不胜防。

    走出失去十几里，辰南已经震死三条毒蛇。他当然可以御空飞行，不过他没有那样做，因为这些蛇虫无法伤到他。辰南隐约间觉得，能够在这座岛屿有所发现，他不想因为飞行而错过什么。

    “嗷吼……”

    一声咆哮，一个巨大的剑齿虎向着辰南扑击而去，不过很不幸它遇到的不是食物，而是它不可能招惹的神级人物。

    辰南一掌将它震开，但一丈多长的剑齿虎凶性大发，竟然再次张牙舞爪，凶狠的扑击而来。他心中一动，透发出强大的神识，一股精神威压笼罩而下，剑齿虎顿时如小猫般伏卧在地上，身躯不断颤抖。

    而后辰南以强的神识，搜索剑齿虎的记忆，他想在这头凶虎的脑海中，挖掘出一些有用的线索。

    剑齿虎的记忆很简单，守候猎物、扑杀、撕咬……都是一些血淋淋的画面，不过辰南最终还在它的脑海深处探查到了非常有用的信息。

    竟然是一幅幅人物的画面！

    辰南惊喜过望，立时仔细搜索起来，不过这样的画面不过数十幅而已，但已经足够了。已经可以确认，这座岛屿上的确有人类，不过让辰南感觉诧异的是，那些人类似乎非常原始，居然兽皮为裙，手持粗糙的铁器，过着类似原始部落般的生活。

    当下，辰南坐在剑齿虎的背上，透发出一丝神识波动，强大的精神威压让这只凶兽乖巧的变成了坐骑，带着辰南如飞一般穿越重重原始森林，向着海岛深处奔去。

    路上所见，古木参天，猿啼虎啸，原始森林密集，凶兽众多。翻山越岭，能有百余里之遥，剑齿虎停了下来，摇头摆尾，示意辰南向前方望去。

    前方的林木渐进稀疏起来，明显可以感觉到人类出没的痕迹，有火堆灰烬，有砍伐过的林木，还有踩出来的小路。

    辰南一拍剑齿虎的硕大头颅，示意他继续前进。

    果然看到了人迹！

    前方出现一个很原始的村落，村内的人大多围着兽皮。看到一头猛虎突然出现，立时大惊，许多人跑回木屋内，持着铁剑冲了出来，大声的喝喊着。

    随后，大概总共有近百人冲出了村落，向着剑齿虎冲来，这头凶兽本想掉头逃离这里，不过却被辰南强的精神威压压制的一动不敢动。

    “嗷……”

    “吼……”

    ……

    这些人各个身材高大，他们大声的喝喊着，但是辰南却一句也听不懂。

    众人快速冲到了近前，显然他们对于猛虎之上坐着一个人类，感觉道异常震惊。似乎是头领的几个人相互嘀咕了几句，而后忽然扔掉了手中的武器，跪倒在地。他们身后的人，见到几个头领如此，也跟着跪拜了下来。

    辰南虽然不懂他们的语言，但是也明白了他们的意思，用神识探索他们的精神波动，果然得到了验证，他们将辰南当作了天神派来的人。

    辰南心中顿时一动，天神？这到底是何方神圣？龙宝宝没有在这里，辰南只好勉为其难的当起了神棍，毫不客气的以天神使者自居，以神念与他们交流。

    如众星捧月一般，这些人将辰南迎请进了村落，来到这里后辰南敏锐的觉察到附近有一个修炼者，足有六阶境界的修为，和他比起来算不得什么，但是出现在一个近乎原始的村落，绝非寻常！

    辰南毫不犹豫的放出一缕神识波动，故意惊醒了对方。

    很快一声沉闷的咆哮，在部落深处响起，陪伴在辰南所有的人皆大惊，大声的呼喊着什么。辰南从他们的脑海中得到一个惊人的消息，那沉闷的咆哮竟然源于该村的活图腾！

    图腾！

    一个活图腾！

    这让辰南在一瞬间心思百转，隐约间他抓到了什么。

    “轰轰轰……”

    大地一阵颤栗，沉闷的咆哮之声越来越近，最后这个部落的活图腾终于露出了真身。

    这是一头高三丈，长六丈的巨大野牛，黑亮的皮毛如绸缎般闪烁出阵阵光华，巨大的牛角如麻花一般弯曲着，扭了数个折卷，闪烁着可怕的森然之光。

    辰南坐下的剑齿虎露出了惧意，甚至忍不住颤抖了起来，不过在辰南一道精神波动的抚慰下，它立刻又变得安稳下来。

    巨大的野牛口吐人言，和村落中人的话语没什么两样，它喝问道：“你是谁？”辰南虽然听不懂，但是却能够从的精神波动中知晓其意。

    “我是神！”辰南沉静的回到道。

    “不可能，我是这个部落的图腾，你不可能是神，我没有在你身上感应到任何天神使者应有的气息，你是天神的敌人！”巨大的野牛咆哮着。

    村落中的人皆惶恐无比，似乎非常惧怕它，众人已经跪伏在地，忍不住顶礼膜拜。

    在一刹那辰南终于有所明悟，教皇激他进入十七层地狱，不可能没有深意。现在他看到了一个原始部落的图腾，他瞬间想到了西土图腾、东土图腾那些大人物，这是不是在向他启迪着什么呢？这是不是历史的重现呢？或许他接下来所经历的就是人类自古以来所经历的重大的事件的缩影与回映！

    当然，也许都是他一厢情愿的猜想，但是既然已经来到这里，他有的是时间去查证、是探索。

    “是谁封你做的图腾，你不过就是一个修炼成精的牛妖而已，少要在我面前耍威风。不然，你将成为我这头坐骑的口中餐。”

    “放肆，我是方圆数百里所有村落的图腾！你竟敢如此藐视我？！”

    “哈哈……不过就是一头野牛而已，还敢大言不惭为图腾！”辰南哈哈大笑着，透发出一股强大的精神威压，全部笼罩在巨大的野牛身上，让这头六阶图腾兽惊恐的立刻颤栗了起来。神王级高手的强大精神力岂是它多能够对抗的！

    “你……”

    “告诉我，你口中所说的天神到底什么？他在哪里？”

    “我……我不知道！”

    “到了现在还不说，哼，不识好歹！”辰南腾空而起，坐上了图腾兽的脊背，而后对着剑齿虎一挥手，任它逃向大山。

    村落中的人皆颤抖着，跪在地上一动不敢动，强大的部落图腾竟然被人当作坐骑来训斥，让他们无比惶恐，更加确认辰南是天神亲自派来的使者。

    “到底说不说？”辰南喝问道。

    图腾兽已经快要伏卧在地上了，它惊恐的感应到了来自辰南的可怕压力，颤声道：“我也是被更强大的部落的图腾兽点派的，我真的不知道天神在哪里。”

    辰南外放出强大神念，搜索图腾兽的脑海记忆，发觉真如他所说那样，它真的不知道所谓的天神在哪里，它不过是最下层的图腾兽而已。

    “走，带我去那个大部落，去见钦点你为图腾兽的那个家伙！”

    “我……不敢……”

    “不敢？想要活命，就不要废话！”

    巨大的野牛图腾，在神王级强者的威压下，彻底没有半点威严，慌忙点头道：“好，我带您去。”

    图腾兽为坐骑，辰南心中想法就更多了，这是一个原始的部落，如果这样发展下去，这头图腾会不成为他在十二层地狱见到的那种级数的存在呢？

    也许他将在这第十七层地狱快速见证到某些历史的发展轨迹。

    该岛最大的部落有数千人，地理位置也处在这座岛屿的中心。图腾兽有六阶的修为，能够穿云破雾在空中飞行，很快它便载着辰南来到了海岛中心的正上空。

    放眼向下望去，一片片木屋错落有致，辰南刚要命令图腾兽飞下去，忽然他敏锐的捕捉到一条熟悉的身影，他发觉下方那个数千人的大部落似乎发生了骚乱，一个年轻的女子在部落上空如飘飘谪仙一般在飞舞。

    “澹台璇！”辰南感觉无比吃惊，自语道：“她怎么来了？她为何也进入了第十七层地狱？”

    辰南急忙命令图腾兽飞入云雾中，而后他睁开天眼仔细的打量着下方。

    澹台璇白衣飘飘，在低空一阵盘旋飞舞，而后在刹那间如同一个流星一般，迅速朝着东方飞去，眨眼消失了踪迹。而地面上那个部落，许多人在顶礼膜拜。

    辰南没有动，静静等待，如此过了半个时辰，确信澹台璇已经远去了，他才命令图腾兽飞落而下。不过却不是飞向那个大部落，而是落向一片密林，他不想惊动那些人，他想暗暗打探自己想知道的秘密。

    辰南刚刚落在一座高山的密林中，忽然发觉远空似乎传来一丝轻微的波动，他急忙帮图腾兽隐去了气息，而后密切的关注着远空。

    一个拥有着海蓝色长发的女子破空飞来，如凌波仙子一般，柔美的身影在空中划过一道优美的轨迹，而后降落在部落中，再次引起一阵骚乱，令这个大部落中的人们显得无比惶恐。

    “元素水神西拉丽丝！”

    辰南更加惊讶了，他居然在这里看到了西方天界的元素水神，他眉头不禁皱了起来。对方为何为何也进入了第十七层地狱呢？

    现在已经过去数日了，第十七层地狱的大门早已关闭，而元素水神却似乎没有慌乱在的样子，她似乎在追寻着什么，而且精神状态似乎有些亢奋。这绝不是一个受困者应有的表现！

    “想要夺回圣战天使纳兰若水？不可能！她知道地狱之门已经关闭了，那还有什么让她如此兴奋，而值得追寻的事物呢？难道这第十七层地狱有什么重大隐秘不成？”辰南自语着，越想越觉得有可能。

    “嗷吼……”大部落中传出一阵惊天动地的吼啸，时间不长一个长有十丈，高足有四丈，生有三个巨大头颅的巨狼腾空而起，载着元素水神西拉丽丝向着东方飞去，竟然与澹台璇的方向一致。

    这个时候，辰南身旁的图腾兽颤抖着道：“三头巨狼就是这个大部落的图腾，真没想到……它竟然也落到了如此境地。”

    “嘿，不过七阶的妖狼而已，当然不可能是一个主神的对手。走，悄悄跟上去，尾随着他们。”

    辰南决定跟随在元素水神与澹台璇的身后，看看她们到底将有怎样的行动。

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第516章 辰南的孩儿(shukeba.com) 
第十七层地狱内，天空湛蓝如洗，海水碧波万顷。

    巨牛图腾载着辰南，在汪洋大海上空迅如闪电，朝着东方飞去。海鸟飞翔，巨鱼腾跃，这活泼生动的画面在他们下方快速飞退。

    辰南以一缕神识，紧紧锁定元素水神西拉丽丝，虽然与之相隔甚远，都已经看不见对方的影迹，但是却能够凭着一缕神识印记，捕捉到对方的踪迹。

    途中，大小岛屿星罗棋布，在湛蓝的天空下，在青碧的海水中，如一颗颗绿色的明珠一般，透发出无限的活力。

    不过，这些岛屿最大的也不过数万平方公里，没有发现类似城镇的大片建筑物，上面多是一些稀稀落落的村落为主。

    辰南甚是讶异，这可是传说中的第十七层地狱啊，竟然也有着这么多的平民，这简直不可思议！这还是传说中关押神魔的地狱吗？倒像是一个全新的世界！

    蓦地，辰南感觉前方的元素水神似乎停了下来，虽然无法看清，但是却能够凭着灵识感应到。辰南让巨牛图腾向着海面落去，停驻了半个时辰之后，忽然感觉西拉丽丝再次前行，他才让巨牛图腾飞起。

    大约前行了三十余里，遥远的海平面上一座能有十几平方公里的岛屿出现在海中，比之在这之前看到的岛屿大的多了。

    这座岛屿同样覆盖满了绿色的植被，在空中远远望去，其形状如一头绿色卧虎一般，元素水神驾驭着巨狼图腾正向那座岛屿降落而去。

    而与此同时，遥远的岛屿中冲腾起数十道剑气，璀璨的剑芒之上云霄，炽烈的芒刃在空中不断激荡。辰南顿时一惊，他感觉到了熟悉的气息，竟然是澹台璇在与人激战！

    这里竟然有能够与澹台璇一战的高手，实在让人吃惊。

    辰南一拍巨牛图腾，让他贴着海面快速向前冲去，他想在暗中看看这座岛屿到底隐藏了怎样的秘密。

    海岛上丛林茂密繁盛无比，许多古木需要十几人才能够合抱过来，也不知道生长了多少年月，高大枝干上绿叶繁茂，遮天蔽日。

    兽吼之声不绝于耳，巨虎、野象、凶龙……更有许多不知名的蛮兽在这原始森林中出没，这座海岛仿似一个蛮荒之地一般。

    巨牛图腾快速在山林中穿越，眨眼间翻过数十座山峰，腾跃出去数十里，快速接近一片丘陵地带，西拉丽丝正位于那里，她在暗中观察着前方的大战。

    辰南也已经看清，与澹台璇交手的竟然的是上古神龙坤德，居然是老暴君！

    “该死的，第十七层地狱到底隐含了怎样的秘密？居然让这头老龙也不惜涉险进入。”

    坤德以人躯和澹台璇大战，他抬掌碎空，跺脚裂地，与澹台璇大战的非常激烈，不过他似乎游刃有余，不想施杀手。

    澹台璇虽然功力非凡，但与坤德比起来似乎还是差了一些，根本难以奈何对方。尽管剑气直冲霄汉，小世界中的能量也向外狂涌，但根本无法伤害到坤德。

    剑气纵横激荡，偶尔自高空扫落而下到地面，必将毁灭数座丘陵，惊人的破坏力异常恐怖。

    现在辰南隐约间可以肯定，坤德极有可能已经步入神皇领域，毕竟澹台璇已经是一个神王顶级的高手，与神皇不过一线之隔，她既然无法打败坤德，不难猜测出老暴君的真实修为。

    “轰”

    一声巨响，高空之上，两大高手劈出的浩瀚掌力，直接轰击到岛屿之上，一道巨大的裂缝能有数丈宽，快速蔓延了开来，一直蜿蜒出去十几里，地下的海水都顺着大裂缝涌动了上来。

    很显然，澹台璇很焦虑，渐渐打出了真火，似乎有进一步生死相向的趋势。最后，坤德似乎不想再战下去了，快速冲腾而起，向着遥远的东方飞去，澹台璇紧追不舍。

    元素水神西拉丽丝并没有再跟随下去，驾驭着巨狼图腾小心的在这座岛屿上搜索着，似乎想追寻着什么。

    辰南甚是奇怪，小心的在后面跟踪着。

    如此过了半个时辰，辰南忽然感觉空中传来一阵异样的波动，他急忙转过身来做好了战斗的准备，只见一道银色的影迹破开虚空，突兀的出现在他的面前。

    “坤德！”

    辰南双目中射出两道神光，他不知道对方是敌是友。

    “不错，是我。没有想到，方才真的不是错觉，你竟然真的在旁观战。我没有敌意，进你的内天地一谈。”坤德满头银发无风自动，让这个看起来三十余岁的魁伟男子，透发着一股超然的魅力。

    辰南没什么迟疑，立刻打开了内天地，两人同时闪入。

    “众人皆贪啊！”坤德感叹道。

    “什么意思？”

    “你可知道在你之后，究竟有几人进入了第十七层地狱？”

    “我怎知道。”

    “很快你知道了，不少神王都进来了。”

    辰南无比惊异，忍不住问道：“这是为何？他们有什么目的？”

    “西方天界有两个老不死的在几日前透露出一则消息，地狱之中有一股能够改天换地的力量。”

    “哦？”辰南心中一动。

    “一个残破的世界。”

    辰南双目中神光爆射，冷声道：“残破的世界……哼！”

    坤德点了点头，道：“不错，一个残破的世界，传说那残破的世界被你父亲封印在了地狱之中，谁能够得到它，谁就能够跻身于天地间至尊强者之列！”

    辰南冷声道：“人心不足蛇吞象，为了一个飘渺的传说，竟然引得神王甘愿下地狱。哼，现在地狱之门已经封闭，我看他们如何出去，就永远的呆在地狱之中吧。”

    坤德道：“得到那个残破的世界，就能够破开地狱，自由出入。当然，残破的世界只有一个，这意味着神王间会有残杀，唯有一个人能够最终掌控。残破的世界是你父亲留下的，我看好你，众人之中唯有你最有希望得到。”

    “哈哈……”辰南大笑了起来，道：“你看好我，是不是想一直跟着我，然后待到我寻到之时，你再出手相夺？”

    “你多想了。”坤德摇了摇头，叹了一口气。

    这个时候，威震西土，号称暴君的上古神龙，显得有些伤感，与平日那个威严盖世的强者形象大相径庭，他流出一丝伤感之色，道：“我进地狱，是想调查一段公案。我有三个儿女，小女儿佳丝丽是六千年前出生的。在她之上还有两个孩儿，他们在一万年前就已经接近神王境界，可以说是龙族中极其罕见的天才。但是没有想到，他们却被同一个女人杀害了……”

    “澹台璇？这……似乎不可能吧！”辰南惊道：“难道是万年前她身后的那股势力？”

    “不错！”老暴君眼中闪烁出一道寒光，冷声道：“万年前有一个女人纵横于天上地下，出没于仙幻大陆与魔幻大陆之间。为夺我西土至宝，她杀死了西土的守护者，我的两个孩儿也因在场而受到牵连。最后，虽然传说她在天地浩劫中魂飞魄散了，但是我却始终觉得她还没有彻底消逝。”

    “万年来你可否寻到她？”辰南忍不住问道，他也迫切想知道。因为澹台璇身后那个人，也是他们辰家的仇敌，那个人跟他父亲争斗了数年。

    坤德道：“我在两个地方感觉到了她的气息，一是在人间澹台古圣地，二是在十八层地狱。”

    辰南惊道：“澹台古圣地，难道是那梦可儿？”

    “不错，我最初以为梦可儿可能是那个女人逆天回归后凝聚的躯体。但是，现在看来，我可能猜错了。梦可儿的体内虽然隐藏着一股极其浩瀚的能量，但是却没有那个女人的半点气息。除却澹台古圣地的怀疑后，就唯有这最下面的几层地狱了。前十四层以我的力量还可以打开，但是第十五层以后，即便是我也不能破开。为了给我给我两个儿子报仇，为了给西土守护者报仇，我不惜跳入这第十七层地狱，定然要查到那那个女子的踪迹！”

    说完这些，坤德再次伤感的长叹了一口气，而后化开一片空间，将一名昏迷过去的女子放了出来，正是梦可儿。

    梦可儿如睡美人一般，身着洁白的衣裙，静静的躺在花丛中，绝代姿容恬淡无比，长长的睫毛轻轻眨动，似乎随时可能会醒来。

    坤德淡淡的笑了笑，道：“既然已经将她排除，我就没有必要关押她了。不过，我决不可能还给澹台璇，万年前虽然澹台璇根本没有来过西大陆，事情与她无关，但是她毕竟曾经被那个女人赏识。我不杀澹台璇，但不代表我不惩罚她！”

    老暴君深深看了一眼辰南，道：“我在搜索梦可儿的记忆时，不小心看到了一些不该看到的东西。实在抱歉啊，没有想到她怀了你的孩儿，不过我并没有让她受到委屈。”

    “你……”辰南顿时张口结舌，神情尴尬到极点，想要发怒，但又忍了下来，道：“你是说她现在有孕在身？”

    “恭喜你，是个男孩，一两年后便会降生。”

    “这……”辰南一阵发呆，到了现在他才恍然，怪不得在澹台圣地无法寻到孩儿，原来还没有出生呢。他知道修炼者的体质特殊，孕期与普通人大不相同。

    坤德冷笑道：“对澹台璇最大的惩罚莫过于此！”

    “你在说什么？！”辰南剑眉立了起来，寒声道：“不要将你的仇怨牵扯到我孩儿的头上，现在请你也不要再利用梦可儿报复澹台璇，我不希望任何人对她们母子二人有丝毫伤害！”

    “哈哈……”坤德大笑了起来，道：“我绝不会伤害她们，你多虑了。相反，我还会对帮助你们。梦可儿于澹台璇来说异常重要，如果让她知道梦可儿有了你的孩儿，她定然会以神王顶级的莫大神通帮助梦可儿炼化掉那个小生命。所以，你最好不要让澹台璇知道梦可儿在你的内天地当中。而我会继续转移澹台璇的视线。”

    辰南神色一变，一两年的时间，难保不会被澹台璇察觉，而他现在虽然晋身入神王领域了，但恐怕还无法对抗那相当于准神皇级的顶峰神王高手。

    “不用担心，只要你的孩儿够强，就是神皇也无法炼化。要知道你的孩儿，真的不简单啊，现在的他，普通仙人都已无法将之炼化，小家伙将来的前途不可限量，先天的本钱实在太过厚实了！你如果担心，可以想办法让小家伙的先天本钱更加雄厚一些。”

    “此话怎讲？”辰南说不动心那绝对是假的。

    “放着大好的补品不用，多么的浪费啊！”坤德冷笑着指了指远处被封印的雷神。

    雷神的力量虽然被封印了，但是精神思感还在，听到坤德的话后脸立时就绿了。

    “我很喜欢这个还未出生的孩子，感觉到他的强大，我就想起了我的那两个天才孩儿。”坤德有些伤感的道：“我帮这个小家伙汲取雷神的神王力吧，让他的先天本钱更加浑厚。”

    坤德一招手，雷神就飞了过来，不过还在半途中，强大的雷神就惊的昏死了过去，他失去知觉的一刹那想骂娘，堂堂天界主神居然两次沦落为大补药，实在窝囊透顶的没话说。

    一道紫光自雷神体内迸发而出，一颗雷神丹出现在坤德的手中，而后被老暴君在刹那间炼化成气态，随后他极其慎重的将紫色光华慢慢打入梦可儿的小腹内，小心的引到进那个小生命的体内。

    雷神总更有九颗神王丹，前四颗已经被辰南与痞子龙打入了龙宝宝的体内，现在剩余的五颗被坤德先后炼化后，化为先天生命力，注入那个小生命体中。

    “我想再过段时间，即便是澹台璇也不可能炼化这个小家伙了，除非她不想要梦可儿的命了。好了，我就此告辞。”坤德离开辰南的内天地后，直接消失在海岛上空。

    看着处于沉睡中，透发着恬淡笑容的梦可儿，感觉到一个小生命在跳动，辰南心中涌起一股说不出的感情。

    辰南小心的将梦可儿抱起，将她送进了一片殿宇之中，而后唤来几名在天界时降伏的天使，吩咐她们好生照料。

    他刚想离去，忽然间感应到了一丝微弱的精神波动，一个无比稚嫩的声音，似乎在呼唤他：“爸……爸……”

    辰南简直不敢相信自己的灵觉，霍地转过了身体。

    “爸爸……妈妈……”

    一个稚嫩而微弱的声音，再次传入辰南的心中。

    辰南高兴的想大笑，但是最后忍住了，静静的坐在床边，看着熟睡的梦可儿，感受着那那个小生命的呼唤，直至一个时辰之后他才轻轻起身离开。

    出离内天地，辰南出现在海岛之上，搜索了一遍水神的气息，但却没有发觉，不过却另外感应到了几股强大的精神波动。

    他急忙帮巨牛图腾隐去了气息，命令它隐藏在一片高山上的丛林中。只见远空，几道人影在飞快接近，其中一人赫然是暗黑大魔神，在他的身旁还有两名不认识的魔神。

    “该死的，这个家伙为了残破的世界也来了！”辰南双目中射出两道神光。

    “那个老不死的，不会把我们阴了吧？”

    “阴影魔神你在怀疑我暗黑一脉前辈的话语吗？”暗黑大魔神冷冷的问道。

    阴影魔神没有回应，旁边的另一个魔神开口道：“不是我们怀疑，辰战怎么可能死去呢？即便死去，你们暗黑一脉的老家伙怎么能够那么肯定辰战的尸体就在第十七层地狱呢？”

    “邪欲魔神你既然有疑问，在天界时怎么不说出来？”暗黑大魔神冷笑道：“怕什么，即便没有收获，我们也能够离开这里。好了，现在我们三个也分开去找吧。不过，不能离的太过遥远，免得发生意外。”

    三个魔神在空中分三个方向，快如流星一般飞走。

    辰南双目喷火，冷声道：“该死的，都是为了残破的世界。父亲，真的在这里留下了什么吗？我相信你没有死去！”

    辰南一掌将巨牛图腾震晕了过去，而后腾空而起，向着阴影魔神的方向追去，他寒声道：“既然都想打我辰家的主意，那么对不起了，我也要出黑手了！残破的世界，我一定要收回来。而且，要为我的孩儿多多准备些补品！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票，到月底了，有月票的兄弟赶紧支援过来吧

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第517章 打造神王(shukeba.com) 
“对不起，我也要出黑手了！”辰南在原地留下一道残影，贴着山林朝着阴影魔神追去。

    阴影魔神以天视地听大神通，搜索着北半侧的岛屿，努力在探寻着什么，丝毫没有注意到背后一个杀神在跟踪于他。

    不过，辰南也无法太过靠近，与对方之间的距离始终保持二十余里，以一缕神念锁定对方的踪迹。

    不知不觉间，阴影魔神已经来到了这座大岛的最北部，已经靠近海边。在那里有一座古堡，明显不同于其他岛内部落的建筑物，恶魔雕像矗立在城堡的周围。阴影魔神发现此地后，大喜过望，瞬间便冲了下去。

    辰南也觉得有些奇异，不过眼下他不在意这些，他收敛全部气息潜行而去，他准备在这里出手了。

    大片大片茂密的林木，遍布在古堡的外围，辰南如一道光影一般，穿过重重密林，在刹那间冲进了古堡中。

    黝黑发亮的岩石堆砌起来的古堡，透发着一股邪异的气息，显然这里久无人居住，没有一丝生气，唯有阵阵阴寒的森意透发而出。

    “哈哈……”古堡内突然传出一阵狂笑，阴影魔神似乎异常惊喜。

    “轰”的一声，古堡爆碎，阴影魔神冲天而起，但是他的手中却持着一面黝黑的石碑，大笑道：“辰战果然来过第十七层地狱，居然将一个图腾兽封死在了这里！哈哈……竟然这么快就发现了一丝线索。”

    阴影魔神立于虚空中狂笑不已。

    就在这个时候辰南动了，五道魔身快速分离出本体，在空中留下五道残影，分五个方向快速将阴影魔神包围在当中。

    阴影魔神人如其名，整个人周围是一片阴影，整个人都处在黑暗中，虽然当空有烈日，但是却无法照射进那片虚影中，他有些怨恨的看着辰南，道：“小子是你！”

    辰南的真身腾空而起，与五大魔身并围而立，寒声道：“自杀，还是等我动手？”如此对一个天界魔神说话，可谓狂妄无比，简直不给阴影魔神留一点情面。

    “哈哈……”阴影魔神怒极反笑，道：“你真以为自己是神皇了吗？漫说你这小辈不被我放在眼里，就是你侥幸能够跟我争斗一番，暗黑、邪欲等人也会立刻赶到，共同灭杀你。”

    阴影魔神虽然气愤，但说这些话时心中却不是很自然，他早已知晓辰南与两条龙灭杀噩运魔神、冥神、血皇的事情，现在单独面对，心中多少还是有些发憷的。

    “嗷吼……”

    阴影魔神仰天发出一声长啸，率先发动攻击，准备突围而去。

    “哼，你以为发出啸声，暗黑大魔神他们就能够赶来救你不死吗？我保证在暗黑大魔神他们赶到之前，先解决掉你。”

    阴影魔神没有答言，现在实力才是硬道理，他的身躯在刹那间模糊起来，他周围那片黑暗的阴影一下子扩散开来。

    残影连连晃动，阴影魔神一连分出十八道虚影，也可以说是十八道化身，本的本体就介于虚体与实体之间，因此化身也为雾状。

    辰南与五具魔身没有理会其他魔身，紧紧锁定了阴影魔神的真身，以及那个持着黑色石碑的化身。

    大龙刀、裂空剑、困天索、后羿弓、石敢当同时出击，瞬间将冲上来的几道虚影击散，不过那些虚影又快速在不远处凝聚为人影。

    辰南径直朝着那具持有石碑的化身冲去，手中困天索发出哗啦啦的震天巨响，瞬间将那道露着嘲讽笑容的虚影锁住了。

    “不可能……我这是虚化状态，怎么可能被锁住呢？”阴影魔神的那具化身露出惊异之色，非常不相信眼前的事实。

    “连天都能锁住，更何况你一个小小的虚影化身，无论你有形无形有质无质，都难以逃脱困天索的束缚！”

    “轰”

    化身在刹那间爆碎了，化成雾状，想向着四面八方飘散开去，但是他惊恐的发现难以逃脱困天索的束缚。

    辰南快速将那坠落下的黑色石碑接到了手中，而后一手牵引着困天索将那化身扯了过来，道：“我说过，你不可能逃走！”

    辰南用力勒动困天索，一阵哗啦啦的死亡响音中，阴影魔神的那具化身发出一声惨叫，眼看着即将被链索搅碎。

    “说，天界总共来了几位魔神？你们从天界的老不死口中到底知道了哪些隐秘？说出来我可以饶你不死，不说我立刻毙掉你！”

    “嘿嘿……我绝不会告诉你！”

    “那好，你去是死吧，这么多的化身，还有本体在这里，我还在乎你一具小小的虚影吗？”

    “轰”

    辰南用力扯动困天索，在刹那间令那道虚影爆散了开来，黑色的雾气眨眼间烟消云散。

    “你……”

    不远处阴影魔神的真身剧烈颤动了一下，似乎受创不小。此刻他被辰南的五大魔身团团困住，根本无法逃离。而他分出的这些化身，似乎威力并不是很大，根本难以对不死魔体造成伤害。

    辰南将一丈高的石碑定在空中，认真打量，只间上面铁钩银划，几个以指力划出来的大字异常醒目：永封地狱魔狼神————辰战！

    辰南神色激动，这的确出自他父亲的手笔，也不知道过去了多长时间，石碑上已经有了几道巨大的裂纹，可能会随时碎裂，而封印力量也已经消失了。

    向下望去，只见那片坍塌的古堡中，一只巨大的狼骸在非虚中的一个坑洞中伏卧着，显然已经被封印致死。

    明白了这一切，辰南丢开了石碑，对着阴影魔神喝道：“难道你就这点本领吗？真怀疑你是否达到了魔神境界，现在就结束战斗吧！”

    辰南亲自出手，又快速灭杀了几条虚影。然而，就在刹那间他感觉大事不妙，身体仿佛被禁锢了一般，行动迟缓了起来。

    不远处，五具魔身也遇到了同样的问题，而阴影魔神的正身却消失了踪影。

    “嘿嘿……”空中传来阵阵森寒的笑声：“我阴影也是一方魔神，你真以为我不堪一击吗？方才我不过是麻痹你而已。那些虚影你以为真的是我的分身吗？哈哈……我阴影是何等的人物，随便分出一道力量都成虚影。我从来不修真正的化身，因为我不需用。哈哈……从来没有主神敢小觑我，今日你让我动怒了。知道吗？我为阴影魔神，在这个世界上只要有光暗阴影，就有我出手的机会，你就无法奈何于我！”

    辰南感觉情况非常不妙，阴影魔神没有说谎，五具魔身与他的本体身后，都立着一道影子，与他们的身影重合。他感觉到了力量在流失。

    “这就是我的法则，阴影世界，从你们的影子中汲取你们的生命之能！”

    “轰”

    辰南对着身后的虚影猛力轰击，虚空都被打碎了，但是阴影依然还在。

    “没用的，在我法则所影响的天地中，所有影子都为我所用，所有虚影不灭，等你的生命之能流尽，我会好好安葬你的，嘿嘿……”

    五大魔身遇到了同样的麻烦，他们同辰南一样被禁锢在空间，很难移动身体，同时生命之能飞快流逝。

    “啊……”

    辰南仰天发出一声长啸，长发根根倒立了起来，狂暴的魔气逆空席卷而上，空中漂浮的几朵白云都冲击的崩散了，附近的海平面在刹那间大浪滔天，汹涌的海水奔腾着、咆哮着，直卷上数百米的高空，重重大浪都已经冲卷上了这座岛屿。

    被一个神王的法则困制后，一般情况下很难破开，辰南竭尽所能，浑身上下透发出阵阵乌光，整个人魔焰滔天，这些环绕的力量直接崩碎了虚空，五大魔身在刹那间恢复行动，快速冲进了他的身体。

    “逃了五个，我看你的本体躲避向哪里，嘿嘿……”阴影魔神森然的冷笑着。

    海啸阵阵，魔气漫天席卷，但是辰南却始终无法摆脱身后的那道阴影，生命之能在慢慢流逝。现在他终于明白，主神级别的高手万万不可轻视，每一位神王都有着自己的神王法则，一旦真正全力展开，很难抵挡！

    而他虽然晋身入神王领域了，但那是精神与力量的提升，境界确实达到了，但是却还没有参悟、制定自己的“小世界”规则。

    “大魔有五阴魔狱，雨馨有混沌法则，我该有什么呢？”就在生死刹那间，辰南心中闪现出了这样的想法。不过没有时间让他多想，他在刹那间崩碎了大片天空，整个人没入了那片能量空间中。

    阴冷、黑暗，这是一个奇异的空间，是废弃的能量暗流空间。不过依然无法摆脱阴影魔神，他冷森森的笑着：“这个世界上有光就有暗，这片能量空间漆黑一片，不是没有阴影，而是整片空间都出都是阴影，你这是自找死路！”

    辰南体内的生命之能在加快流逝，他一声大吼，明亮的实质化罡气瞬间爆发出数丈厚，照亮了这片暗黑空间，而后崩碎虚空，再次返回了海岛上空。

    此刻，烈阳当空而照，到了正当午时，辰南的虚影全部消失了，他感觉生命之能流逝的速度近乎停止了下来。

    阴影魔神愤怒的咆哮着：“该死的，一天之中我最讨厌这个时刻。不过没关系，即便是正午的阳光下也有阴影！”

    辰南惊怒无比，不过最后又大笑了起来，道：“哈哈……阴影魔神你现在被我踩在脚下，不觉得丢人现眼吗？”

    “小子你尽管笑吧，你永远不可能摆脱我，等过了这个时刻，我看你如何还笑的出来！”

    辰南心中浮上一丝阴影，如果这样下去，他的生命之能早晚会被全部吸干不可，尽管他有着近乎不灭的魔体，但是面对这邪异的神王级法则，却无用武之地。

    “哈哈……小子害怕了吗？现在跪在地上求我吧，到时候我给你一个痛快的了断，只切你九千九百九十九刀，绝不会对你割上一万刀！”阴影魔神大笑着，故意打击辰南。

    “法则，破灭阴影法则……”辰南自语着。

    阴影魔神却感觉有些紧张，大声冷笑道：“难道你吓得开始胡言乱语起来了吗？”

    辰南猛的抬起头，周身魔气汇聚成一股粗壮的魔柱，如火山喷发一般，直冲霄汉，远远望去，那里漫天的魔气在涌动，天地间一片黑暗。浩瀚的大海剧烈起伏起来，无尽的大浪直欲席卷上高天。附近的云朵全部被轰撞的散开了。

    辰南大喝道：“既然光暗产生阴影，那我就先灭掉光暗，阴影魔神你的死期到了！”

    “小子你少要诈我，天地阴阳，白昼与黑暗更替，你如何灭掉光暗？！”阴影魔神冷笑着：“实话与你相说，正面战斗，我在天界主神当中，不在前列。但是，一旦让我展开阴影法则，诸神避退，没有几个人敢与我为敌。”

    辰南不再说话，竭尽全力摆脱禁锢，而后打开了自己的内天地，快速冲了进去。

    “小子不要白费力气了。”阴影魔神看到辰南广阔的内天地当中，殿宇连成片，不禁大笑起来道：“雷神的家当全部在这里，真是让人发笑啊！”

    “你很快就笑不出来了！”辰南竭尽所能的飞腾着，快速冲到了这片广阔天地的尽头。

    “小子你真是白费力气，胡乱飞舞能有什么作用呢？快快跪下来求我吧，哈哈……”阴影魔神狂妄的大笑着。

    “你的死期到了！”辰南一拳轰碎了一片混沌，而后冲入了里面。

    “啊……不！”阴影魔神大叫着。

    但是已经晚了，他快速显现出了本体，一道人形虚影浮现在闭合的混沌中。他用力轰出一掌，想要破开混沌逃离而去，但是辰南不可能给他机会，五具魔神如钢铁战神一般，牢牢的扣住了他的近乎虚幻的四肢，神王力封住了他的退路。

    辰南寒声着：“光暗源于混沌，现在归回混沌中，光暗未开，我看你这阴影之神如何施用你的你的法则！”

    “啊……”阴影魔神大吼着，剧烈挣扎，但是怎么可能挣脱的了呢。

    辰南不再犹豫，裂空剑直贯而入，没入了阴影魔神的体内，阴影魔神遭受重创，立刻萎靡不振。不过辰南却没有杀死他，困神指力快速打出，将他封印在了混沌之中。

    而后疲惫的离开馄饨地带，他立刻打坐调息，恢复元气。同时，他深深的反省了一番，太过轻敌了，如果不给阴影魔神展开法则的机会，他绝不会险些败亡。

    当辰南彻底恢复元气后，刚刚立身而起，只见一个拼凑的不算完整的骷髅走了过来，乃是管家古思，他的双目中闪烁着鬼火，透发出一缕精神波动，道：“辰南……”

    “怎么了？”

    “你不是说要给我找一具合适的身体吗，现在……”说着古思瞄向了不远处失去全部力量的雷神。

    “哈哈……你这个家伙！”辰南大笑道：“还真是有眼光，这可是天界主神的躯体啊，虽然失去了力量，但如果单论肉体而言，天上地下没有多少可与他比肩的。哈哈……好，今天我来成全你！”

    雷神虽然失去了一身神王力，但是还未死去，思感依然存在。不过，这根本无法难倒辰南，强大的神王念力，将没有力量源泉的雷神禁锢后，快速打散了他的灵识，将雷神的一切思感全部搅碎。

    接下来很简单，古思的灵魂之火，被辰南保护着，快速跳跃入雷神的躯体内，一个全信的雷神复活了。

    “太棒了！这具身体太完美了！”古思大叫了起来，呼的一声弹跳而起。

    骄狂不可一世的雷神，最后连身体都被合理利用了，成了名副其实的最佳补品。

    辰南感觉一阵怪异，最后也忍不住大笑了起来，道：“好人做到底，你当初在第十二层地狱时，虽然没有肉体，但是精神思感却修炼了数千年，想必已经极其强悍了。了神王级的肉体已经具备，精神力恐怕也与神王相差不多。现在，我干脆再送你一身神王力吧。如果你能够把握好，也许很快就会成为一个神王！”

    “真的？！”古神大喜过望。

    “当然！”辰南领着古思走进了混沌地带，打造神王行动立刻展开。

    辰南以强大的神王力在混沌中快速将封印的阴影魔神炼化了，半实质化的虚体快速化为灰尘飘散于混沌中，而一团云雾状的神王能量则被慢慢打入了古思的体内。

    辰南感觉现在自己的心越来越冷、越来越硬了，灭杀神魔没有半丝犹豫，他渐渐融入了大动乱的时代思想中，仇敌就是用来杀的！

    “轰”

    古思在瞬间破开了混沌，发出一声长啸，而后激动的就想抱住辰南，他兴奋的喊着：“我感觉体内充满了无尽的力量！”

    辰南打量了他一番，古思没有进入神王领域，但是不远矣！与澹台璇的大弟子王志在伯仲之间。

    “想要成为真正的神王，需要不停的战斗，不经历生死之战，永远无法晋级。走，现在我带你去历练！”

    辰南感觉有些忍俊不禁，如果暗黑大魔神与光明神等人看到雷神，那会是什么表情啊？他打开了内天地，与古思并排飞出。

    忽然，一股刚猛的力量快速劈来，辰南飞快避开了，古思却被劈中。

    “嗷呜……龙大爷我就喜欢偷袭你这个棒槌雷神，这一次又打中了，哇哈哈……我再吐你一脸花露水，噗！”

    辰南愕然，紧接着哭笑不得，居然是紫金神龙。

    倒霉的古思，郁闷的使劲揉着后脑的大包，疼的呲牙咧嘴。

    痞子龙拎着双节大棒子对辰南道：“小子你怎么让这个家伙逃出来了？不过没关系，龙大爷就喜欢揍这个棒槌，让我来收拾他！”

    “打住！”辰南急忙将情况说了一遍，结果惹得老痞子狂笑不已。

    “行了你别笑了，你怎么也进十八层地狱了，龙宝宝呢？”

    老痞子撇了撇嘴，道：“小豆丁太贪吃，在一个部落装神棍呢，让一帮家伙给供奉起来了，成天好吃好喝的伺候着，胖的都快成球了！”

    “我不是让你们回归东土了吗？你们怎么不听从我的劝告？”

    “十八层地狱如果少了我们岂不是太过平淡了，嗷呜……没有龙大爷的世界实在太过无趣了。”

    辰南明白两条龙的心意，他们是不放心他才杀了进来。

    两条龙还真是有主意，在东土找不到大魔，就不停的破碎空间，打开人间通往天界的通道，天界气息浩荡而下，直到把大魔引来，而后将纳兰若水交了出去，他们快速飞回了西土。

    “嗷呜……小子我发现一个好地方啊，不远处的一座岛屿之下有一座海底神庙，那里似乎供奉着一个姓辰的混蛋，很古怪的一个地方。”

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第518章 海底神庙(shukeba.com) 
从某种意义上来说，古思根本算不得一个“活人”，他依然是一具亡魂，不过载体由骷髅换成了雷神的身体。如果想成为一个真正有血有肉的人，还需要强大的生命之能彻底洗礼尽他灵魂中的死亡印记。

    不过，这样也算的一个奇迹了，有哪个亡魂能够得到主神的身体？主神肉体不灭，为亡魂提供了最强大的载体。

    有朝一日，古思如果能够洗尽死亡印记，彻底和雷神身体融合，那么前途将不可限量，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，再不会受生死与身体的束缚。

    痞子龙不怀好意的打量着古思，嘿嘿笑道：“怎么会这样呢？居然换了个灵魂。唉，每当看到雷神，我都想敲他一顿，看来以后没机会了。”

    说话间，辰南、古思、紫金神龙已经沿着海岸线飞出去了数十里，他们要前往紫金神龙所发现的海底神庙处。

    不过就在这个时候，辰南他们感觉到了一股奇异的能量波动，前方似乎有人在大战。

    “小心一点！”辰南提醒道。

    他们贴着水面快速向前飞去，辰南遥遥望到暗黑大魔神与邪欲魔神正在大战元素水神，在大海中搅起滔天的大浪。

    辰南恍然，他在大战阴影魔神之际，阴影魔神仰天发出长啸，已经送出了消息，但却未见到暗黑魔神与邪欲魔神救援，原来在途中与元素水神相遇，大战在了一起。

    两大魔神大战元素水神，并没有取得压倒性的优势，相反还有些束手束脚，有些落于下风。

    辰南心生警惕，越来越觉得神王法则不能忽视了，元素水神之所以能够抗衡两大魔神，主要是因为这里有碧波万里的大海，她的神王法则展开后，得到了最大的发挥，可以说她的实力比之在别处提升了不止一个层次。

    所以，即便强如黑大魔神与邪欲魔神，双战于她，都不能取得任何优势。

    “轰”

    千丈骇浪发出沉闷的咆哮之音，如千军万马在奔腾一般，直接冲击上了浩瀚的天空，将几朵白云都直接轰散了。

    云朵散去，碧空如洗。

    海水真的成了名副其实的“洗天之水”！

    这是何等的威势啊，大浪涌动到白云之上，这个世上也唯有元素水神这等天赋水系神王才能做到！

    “这小娘皮还真是够劲！”紫金神龙也是暗暗咂舌。他虽然是神龙之身，天生能够操控江河湖海，但是比之元素水神似乎还是有所不如。

    辰南道：“看来这无尽的汪洋，对于西拉丽丝来说，成了最好的战场。从某种意义上来说，现在她比暗黑大魔神还要可怕，我们最好不要轻易招惹，让他们生死相向吧！”

    辰南、古思、紫金神龙远远的绕过了这处战场，继续向前飞去。

    远离这座大岛足有百余里后，一颗如绿色明珠般的小岛出现在海面之上，那里清碧翠绿的植被明显与众不同，绿色光华不断闪烁，整座岛屿都在绽放着淡淡的绿光。

    “好浓郁的灵气啊！”辰南有些吃惊的感叹道：“当真是一处洞天福地啊！”

    “嘿嘿……”紫金神龙得意的笑着道：“我和小豆丁进入第十七层地狱后，正好出现在这片岛屿上空。你们仔细看看，那岛屿上的植被，到底是何异物？”

    “天啊，不会是生命之树吧？！”古思惊叹道。

    岛屿之上清碧翠绿，闪烁着阵阵绿色神光，充满了无尽的生命之能。辰南惊异无比，他发现岛屿之上果然覆盖着大片的生命之树，与后羿弓的本体同根同源。

    “不可思议啊！”

    辰南不得不惊叹，人世间生命之树非常稀少，也就西方的精灵部落以及极其特殊的一些地域有几株，那还是天界的生命女神栽种在人间的，寻常人很难见到。而此刻，这座三十余平方公里的小岛之上，竟然遍布着大量的神树，怎不让人吃惊。

    飞落在岛屿之上，辰南顿时感觉神清气爽，古思更是陶醉的直接趴在了地上，贪婪的吸着岛屿上的灵气，他迫切想洗尽灵魂中的死亡印记。

    走进海岛内，辰南感叹着：“真是奇迹啊！如此多的生命之树，恐怕天界生命女神殿，所有神树加在一起，也不足这里的十分之一，真的是一处宝岛啊！”

    “这个岛屿邪门透顶！”紫金神龙道：“在高空向下看，生命之树所生长的区域，连接起来后，形状和手掌极其相似。”

    “不会吧？”

    辰南顿时冲天而起，在岛屿的正上空仔细向下望去，他立时一惊。果然如痞子龙所说那样，岛屿上闪烁着绿色光华的地带连接在一起后，形成的图形真的是一面巨大的手掌。

    紫金神龙道：“这里的土著给这座岛屿起的名字就叫‘手岛’，虽然古怪，但真是贴切啊。”

    古思充满了疑问道：“难道是某些神人布下的阵法？”

    “非常有可能啊！”紫金神龙接口道：“我怀疑可能有大人物，按照人体的形状在这茫茫大海之上，布下了奇怪的阵法，生命之树就是阵图。”

    辰南陷入沉思，如果真是这样，肯定还有有类似的岛屿，这真是一件让人惊异的事情。倘若茫茫大海之上真的有大阵，那到底需要在多少岛屿上布法啊，涉及的范围未免太过广泛了，到底要用阵法守护着什么？还是封印着什么呢？

    “辰南……”一个稚嫩的声音、带着惊喜，自海岛传到上空。龙宝宝如金色的小皮球似的，像是翻滚着一般，摇摆着飞到了空中，一双明亮大眼扑闪扑闪的眨动着。

    小东西本性难移，一对金黄色的小爪子，一只抓着一对烤鸡翅膀，一只拎着一个酒坛子。它醉态可掬的道：“神说，我们在地狱会师了！我还真是喜欢这样的地狱，比在人间还要舒服。”说着，小东西陶醉般的喝下最后一口酒，而后扔开空酒坛，满意的摸了摸自己金黄、滚圆的小肚子。

    打了酒嗝后，龙宝宝嘟囔道：“神说，我到不觉得岛屿是阵图，我看倒像是被封印的一只巨掌。”

    虽然是小东西的一番醉话，但是却让辰南心中为之一动。

    古思开口道：“真的有可能啊，我觉得比阵图之说，更容易让人接受。”

    紫金神龙反驳道：“这怎么可能？谁的手掌会有这么大？”

    古思道：“传说中的某些禁忌人物，修炼到高深境界，真身不在固定，他们可化成山河，也可藏身尘沙中，对于这等人物来说，没有什么是不可能的！”

    辰南道：“好了，先不要争论了。泥鳅快带我们去那海底神庙看看，到底是怎样的一个所在。”

    他们飞落而下。

    这座岛屿上不过一千多人，海岛之上的建筑物几乎和人间没什么两样，比在其他岛屿看到的那些土著似乎先进很多。

    他们能够酿酒，能够打造锋利的兵器，也能股纺纱织布，身上的衣物不再是兽皮裙。

    看到辰南他们从天而降，这些居民立刻把他们当作天神膜拜，龙宝宝则似模似样的以精神波动安抚了他们一番，一副标准的神棍姿态。

    辰南向两条龙问道：“这座岛屿上也应该有所谓的图腾吧，你们见到了吗？”

    紫金神龙撇了撇嘴，道：“让小豆丁给烤了。”

    “狼肉一点也好不吃！”小龙不满的嘟囔道。

    辰南彻底无语。

    海底神庙的发现，还要归功于龙宝宝。小龙在没被岛屿上的土著供奉起来时，偷偷摸进了人家的酒窖，结果喝的酩酊大醉，不小心将酒窖折腾的坍塌了，落下地下洞穴。

    结果发现海岛之下有许多空洞，小东西一时好奇沿着地洞探查了下去，碰巧发现了海底神庙。

    辰南他们沿着小龙的“光辉轨迹”，从坍塌的酒窖处进入了地下。

    提到当日种种，小东西难得的露出一丝不好意思的神态，它小声嘀咕道：“我不就是多喝了点酒吗，不然怎么能够发现那座海底破庙呢……”

    沿着空旷的地下通道走了一段路，前方出现一个地下海水湖，此处地穴和大海连接在了一起，下方隐隐有阵阵光华透发而出，映射到上面来。

    “我还以为有什么海宝呢，其实就一块破石头。”小龙似乎有些遗憾、有些不满。

    辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝纵身跃入地下海水中，向下潜行了大概百余丈深，他们终于来到了海底神庙近前。

    这是一座古老的不知道何年何月建造而成的古庙，被海水的侵蚀的几乎快坍塌了，庙体结构皆为黑色玄石，门窗早已不复存在，仅仅留下空洞的门户。

    辰南他们游走进去，穿过三重殿宇，才来到中心正殿，正中央仅仅供奉一块石碑，而后再无他物。

    辰南的目光一下子被吸引住了，石碑上刻着一个醒目的打字：辰！

    他心中顿时剧震，辰，这第十七层地狱有几个姓辰的？多半就是他的父亲！

    不过，那划刻上的字迹，绝非出自他父亲之手。不过石碑似乎封印着一股力量，令它闪烁着阵阵光彩。

    “真气人！”龙宝宝用神识传声道：“我看着石碑会发光，就想拔下来带到地面去，结果居然难以撼动分毫。现在好了，我们四个人，一起来试试。”

    “应该是封印的力量所致。”辰南道：“既然它如此古怪，我们就来试试看。”

    辰南幻化出一只巨大的光掌用力抓住了石碑，结果猛力撼动了数次都未曾让它颤动。随后，痞子龙走了过来，与辰南合力摇撼。

    两个神王级高手的力量合在一起可想而知，这一次终于让石碑摇动了起来，不过依然没有拔起。

    龙宝宝跃跃欲试，就要飞过来相助。不过却被辰南制止了，因为在这一刻他感觉到了莫大的压力，自四面八方聚拢而来。

    “不好，有古怪，我们快逃！”他当先沿着原路向外冲去。

    紫金神龙、古思、龙宝宝也立刻感应到了一股浩瀚的力量在波动，跟在辰南身后冲腾而起，快速逃出了地下，眨眼间就冲出了地面。

    这个时候，岛上一阵大乱，所有的土著居民都跪在地上膜拜着。辰南他们随之望去，顿时一阵头大。

    只见高空之上，一面巨大的手掌，方圆足有十几里，闪烁着灿灿的绿光，浮现在空中透发出无尽的能量波动。

    “偶的神啊！”龙宝宝发出惊呼，道：“不会让我说对了吧？真的封印着一个大手掌？”

    “快逃！”

    辰南感觉情况有些不对劲，当先向前冲去。龙宝宝他们紧紧跟在他的后面。

    空中那面巨大的手掌在这个时候终于动了，铺天盖地一般向着辰南他们拍去。

    “神说，太可怕了！”

    众人已经逃到了大海之上，险而又险的避过了那一掌。

    “轰”

    方圆十几里的巨大手掌，直打的大浪滔天，惊涛千重，无尽的海水都涌上了高天，声势骇人之极！

    辰南与紫金神龙他们回头观望，头立刻又大了起来，只见汪洋中巨大的手掌冲腾而起，荡起无尽浪涛，冲出水面后再次向着他们拍落下来。

    “嗷呜……他龙爷爷的，还让不让龙活了！”紫金神龙叫骂着。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月底了，呼唤月票

    未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第519章 解开封印(shukeba.com) 
方圆能有十几里的巨大手掌，拍碎片片虚空，在海平面上搅动起滔天大浪，追逐着辰南与紫金神龙他们。

    倚仗辰南有神王翼在身，堪称天地间的极速，不然根本无法摆脱巨掌。他在刹那间将龙宝宝与紫金神龙还有古思收进内天地，而后展开神王翼瞬息百里，总算逃离了这片海域。

    当紫金神龙从辰南的内天地中走出后，一脸愤愤之色，气道：“真是岂有此理，龙大爷居然被一个烂掌追的上窜下跳，真是让龙咽不下这口气！”

    辰南道：“这个巨掌非常神异，我们不能与之硬撼。眼下，不是有现成的探路石吗，我去将暗黑大魔神等人引过去，你们先行潜藏起来。”

    紫金神龙与龙宝宝还有古思，隐入了大海中，辰南冲天而起，向着远处的大岛飞去。飞行百余里后，发现两位魔神与元素水神的战斗早已结束，不知道谁谁胜谁负，所有人都已经不见踪影。

    辰南飞入大岛，展开神王翼快速飞行，不久终于感应到了暗黑魔神与邪欲魔神的气息，他仰天长啸，快速将两位魔神吸引而来。

    “暗黑、邪欲你们真是反应迟钝，阴影魔神已经被我宰掉了，你们现在还未发觉吧！”

    阴冷的笑声自暗黑大魔神口中发出，他森然道：“我知道你这个小子就在附近，你敢如此有恃无恐的挑衅我们，是活的不耐烦了，还是有什么阴谋呢？”

    暗黑魔神活了无尽的岁月，可谓眼睫毛都是空的，为人深沉无比，一般的计谋怎么可能会瞒的过他呢？

    辰南笑了，面对这个阴险的老家伙，与其隐瞒蒙骗，还不如直接说出，诱惑他前去探查。

    “暗黑老王八蛋，还有邪欲老乌龟，你们两个真是够废柴，在这座岛屿上探寻什么，难道你们没有发现百余里外有一座小岛吗？我在那里发现了一些秘密，不过我一个人人单势孤，无法破除那里的封印。”

    辰南说话是毫不客气，左一句好乌龟，右一句老王八蛋，将两个魔神气的脸色变了又变，直到他说完，邪欲魔神才喝道：“先杀死你再说！”

    “你行吗？”辰南毫不在意的挑衅道：“有本事我们单对单，到时候我可以让你一只手！”

    “去死吧小辈！”

    邪欲魔神周身上下魔气涌动，厉啸了一声朝着辰南冲去。

    辰南现在可不想与他们纠缠，同时因为防范他们的神王法则，此刻离的过远，他有足够的空间与时间从容退走。

    “两个老混蛋我先走一步，如果能追的上的话，你们慢慢追吧！”辰南哈哈大笑着，展开神王翼快速向着远空飞遁而去。

    两大魔神双双爆喝，追了下去，但是他们虽然也为神王，但在速度上是无论如何也不可能追上辰南的，神王翼乃是号称三界速度第一的大鹏神王羽翼炼制而成，其神异的威力无可揣测。

    不过短短的片刻间，辰南就消失在了天际，两位魔神虽然想立刻毙掉辰南的性命，但却也没有丝毫办法。

    接下来他们自然想到了辰南送来的消息，很显然敌手不可能平白无故给他们好消息，但无论是人是还神魔都有着强烈的好奇心，他们自信不会中计，想去看看到底是怎样的一个岛屿。

    对于神魔来说，百里之遥等若闲庭散步般的距离，两人在茫茫大海中一阵搜索，便发现了手岛。他们飞来之际，也同辰南初次发现这座岛屿一般，感觉无比惊异。

    满岛尽是生命之树，灿灿神光无比耀眼，隔着很远望去，碧波万顷的大海之上仿佛镶嵌着一颗绿色明珠。

    “不可思议！”暗黑大魔神倒吸了一口凉气。

    邪欲魔神双目中明显露出贪色，冷笑道：“栽种在这孤岛之上实在是暴殄天物，还不如移到我的小世界当中呢。”

    “不可妄动，那个小子绝不是好东西，如果没有什么危险，他恐怕早就动手了。咦，好像一只巨大的手掌啊，下去看看。”暗黑大魔神明显比较谨慎。

    两位魔神向海岛降落而去，在高空之上他们明显感应到了一股奇特的气息，只见地面有一个巨大的洞穴，似乎透发着淡淡的光芒。

    “那里有古怪，似乎来自海岛地下！”暗黑大魔神自语道：“非常古怪，这座岛屿恐怕是一座天地大阵。”

    邪欲魔神也同意道：“我想也是这样，不然谁会将么多的生命之树栽在这里呢？看来这里多半封印着什么重要的东西。不会就是我们要寻找的残破世界吧？”说到这里，邪欲魔神双眼顿时发出两道灿灿光芒。

    暗黑大魔神略微犹豫了一下，道：“我更担心这是一个太古强者解体后，被封印在这里的残躯！”说到这里，他明显露出了一丝忧色。

    “不可能吧！”邪欲魔神惊道：“这……”说话间他也没有多少底气了。

    “既然已经来了，就去看看到底封印着什么。”暗黑大魔神道：“既然那个小子都能够安然无恙，我想我们只要不轻举妄动，也不会有任何问题。”

    远空，辰南与紫金神龙他们隐没在云端，目视着暗黑大魔神与邪欲魔神飞入酒窖下的地穴。

    “嗷呜……好奇心能够杀死两个魔啊。他们明明知道是你将他们引来的，知道这里不是善地，还是自恃修为高深冒险而入。这下有好戏看了。嗷呜……”

    果然，没有过多长时间，暗黑大魔神与邪欲魔神就冲了出来，一股无形的气芒在席卷追赶着他们。而海岛之上，那些生命之树爆发出万丈光芒，直耀天地，所有绿色神光凝聚在一起，最后化形成一只巨大的手掌，方圆能有十几里。

    显然，暗黑大魔神与邪欲魔神遇到了和辰南他们同样的问题。他们刚刚自地穴冲出来，巨大的手掌就当空拍落而下。

    两大魔神惊骇不已，划破虚空，快速逃离到了海平面之上。

    “轰”

    巨大的手掌连连拍落而下，直打的大浪惊天。暗黑魔神与邪欲魔神不断躲闪。

    “该死的，到底还是中计了。这个小子还真是懂得揣摩人的心思，一切都说开了，真是愿者上钩啊！”邪欲魔神愤怒的叫骂着。

    巨大的手掌遮天蔽日，每一击都笼罩方圆十几里，将暗黑大魔神与邪欲魔神追击的简直是上天无路入地无门。

    刷刷

    两人快速消失在空中，躲进了自己的内天地。但是，巨大的手掌仿佛有灵一般，在刹那间就捕捉到了他们在虚空中的坐标，狠狠的拍落了下去，光影闪动，两大魔神狼狈的自内天地逃了出来。

    远空躲在云端的辰南道：“做好出击的准备，目标邪欲魔神！”

    当然，在巨大手掌没有消失前，他们是不可能上前的。

    不过，未等辰南他们有所行动，大海中已经有所变化。

    暗黑大魔神与邪欲魔神运转功力，涌动出漫天的魔气，两人见无法逃走，准备尽全力相抗。汹涌澎湃的掌力不断逆空而上，轰向巨大的绿色手掌。但是，效果却不佳，仅仅让巨掌短暂的停滞了一下，而后再次拍落而下。

    “暗黑你……”

    变故发生，暗黑大魔神突然向毫无戒备的邪欲魔神出手，快速将他制住向着高空抛去，而他自己则化作一道闪电向着远方飞去。

    巨大的绿色手掌拍落而下，在刹那间化掌为爪，将邪欲魔神抓在了手掌心里。不过手掌太大了，相比较而言，邪欲魔神仿似比之蚂蚁还要小得多。

    神秘的巨大手掌没有再追击暗黑大魔神，死死的抓住邪欲魔神后突然快速缩小，最后化成方圆几丈大小，绿色光华照耀天地间，无比璀璨。

    “啊……”

    邪欲魔神惨叫连连，闻之让人不寒而栗。

    辰南与紫金神龙他们倒吸了一口凉气，只见强大的魔神原本黑亮的长发，开始慢慢变成了花白色，生命之能在飞快流逝！

    一道道生命之能自邪欲魔神体中流逝而出，透过绿色的巨掌飘散到空中，而后快速向着远处的岛屿飘去。神王级强者的生命之能，起浩瀚程度可想而知，点点光华笼罩在海岛上空，随后快速向着下方的生命之树涌动而去。

    辰南他们面面相觑，生命之树竟然吸收了邪欲魔神的生命之能，这个结果太出乎他们的意料了。无尽的生命之树到底是何人栽种的，究竟还有哪些神秘的作用？

    半个时辰之后，绿色手掌中的邪欲魔神灰飞烟灭，只留下点点尸灰飘散在空中。正在这个时候，远空突然飞来三道人影。

    辰南一眼认出了他们，惊道：“元素水神已经见过，没有想到光明神与战神也来了！”

    绿色光掌仿佛有灵一般，明显感应到了三位主神的气息，它没有退回岛屿，而是静静的漂浮在虚空中，静等三人靠前。

    辰南略微思索了一番，道：“这个神秘手掌实在太过古怪，不过眼下又有倒霉蛋来了，给我提供了机会，你们敢不敢再与我进入海底神庙？拔下那块石碑看看到底会引发什么情况。”

    “神说，这有什么不敢！”

    “嗷呜……走，龙大爷也想去看看。”

    紫金神龙他们都是唯恐天下不乱的主，对于这个建议当然完全赞同。就在光明神等人渐渐接近时，辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝潜行匿踪，悄悄再次进入了海底神庙。

    这一次四人一起动手，三个神王再加上接近神王级的古思，终于将那黑亮的石碑挪动了，而后直接拔起。

    就在这一刻，海底神庙剧烈摇动了起来，在刹那间崩塌了。而他们合力拔出的石碑，爆发出阵阵明亮的光芒，透发无一股让人不寒而立的恐怖气息，最后也崩碎了！

    “快走！”辰南明显感觉大事不妙，虽然在海底，但是感觉上面的整座海岛都在剧烈的晃动，同时感觉大海在猛烈的波动起伏着。

    辰南、龙宝宝、紫金神龙他们顺着地下水道，冲进了大海深处。他们未敢冲出水面，在大洋深水中疾如流星一般移动。

    这个时候，龙宝宝与紫金神龙发挥了作用，龙族天生能够控水，一道道暗流涌动而来，快速推着他们，不断为他们加速。

    直至在大洋下冲出去数十里之遥，辰南他们才稍稍松下一口气。

    当四人慢慢浮上海面，睁开天眼，向着后方望去之时，顿时一阵头皮发麻。

    “神说，我们……可能惹祸了！”龙宝宝小声嘀咕。

    “嗷呜……这次……我们似乎真的……弄出了大麻烦！”痞子龙说话都有些不利索了。

    辰南何尝不是有些不自然。

    远远望去，一个方圆十几里的巨大手掌，自那座小岛上缓缓浮升而起，巨掌上面满是生命之树，不过颜色越来越暗淡，最后所有神树竟然大变样！

    原本一株株灿灿神木，皆由绿色变成了墨色！

    “我……我没看错吧！”古思使劲的揉了揉自己的双眼。

    绿色的神树竟然慢慢变成了粗长的黑色毛发！

    “偶的神啊！”小龙直翻白眼。

    一个黑糊糊，如同兽爪般的巨大手掌漂浮在空中！

    “他他他龙大爷的，原来是假生命之树，其其其其实……是兽兽兽毛！”紫金神龙说话都结巴了：“这这这……我们到底放出了一个什么怪怪怪怪物？！”

    场景实在太可怕了，方圆十几里的巨大兽爪，悬在小小的海岛上空，长满了黑色的兽毛，看起来分外森然恐怖！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月底了，强烈呼唤月票！未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第520章 重组真身(shukeba.com) 
巨大的兽爪遮天蔽日，再加上其上的黑森森兽毛，让它看起来分外吓人，这简直超出了常人的想象，根本让人难以理解，到底是何等的生物才会有这样庞大可怕的利爪啊！

    辰南与紫金神龙他们远远的望着，不敢靠近分毫。

    兽爪在空中突然一阵翻腾，顿时间乌云密布，无尽的黑云自四面八方聚集而来，原本明寐的天空在刹那间阴暗了下来。

    紧接着，一道闪电撕裂了乌云，“喀嚓”一声巨响，在海平面上划出一道巨大的金色影迹。天空彻底陷入了黑暗，碧蓝的海水也变得黑沉沉，整片空间充斥着一股巨大的压抑感。

    即便强如辰南他们，也感觉到了一股沉重的压力！

    “轰”

    巨大的闪电，自黑暗的天空劈落而下，如一条巨大的蛟龙一般，自天际连接的到了海平面，震耳欲聋的雷声不绝于耳。

    原本平静的大海也再难以保持宁静，在这一刻剧烈汹涌澎湃起来，紧接着大浪一重接着一重，海啸连连，墨浪翻腾，整片大海剧烈的涌动着！

    高天之上电闪雷鸣，狂风暴雨随之而来。

    天地间一副末日来临般的景象！

    “这这这……这次真是个大家伙啊！”痞子龙结巴道：“我听说唯有古代传说中的某些魔爷爷、神祖宗般的人物出世才会发生这种状况，那就是————天为之变！地为之颤！风云都要因他的情绪而变幻！”

    古思也颤声道：“大事不妙啊，我们不会真的闯祸了吗，那道石碑明显是镇压这只兽爪的关键阵旗，被我们强行拔起，结果……让这兽爪破印而出了！”

    不管是不是放出了一个绝世魔祖，但现在不可能挽回了，这只方圆十几里的可怕魔爪翻手为云覆手为雨，根本不是他们所能够对抗的，想要再将它封印回去那是不可能的！

    这还只是一只兽爪而已，不过是这种未名生物的部分残躯，如果这个神秘而可怕的生物聚集其全部躯体，那将是怎样的一种可怕存在啊？！这天地间还有几人能够制的了他？也许唯有守墓老人和神女这样的人物才有资格一试吧！

    狂风暴雨倾泻而下，天地间一片水幕，大海狂暴涌动，炽烈的闪电一道接着一道。

    辰南静静的想了很长时间，才道：“魔猿夫人曾经说过，在万年前的天地大乱中，曾经出现过方圆千百丈的神秘巨爪，轻易间毁去了一个主神家族。难道说……眼下我们放出的巨爪和万年前毁灭神魔的巨爪有着莫大的联系？！”

    辰南这些话语令痞子龙他们感觉吃惊无比，如果与万年前毁灭神魔的巨爪有些关联，他们实在是闯下了天大的祸患！

    紫金神龙道：“他龙祖宗的，但愿你猜错了，不然以后被人知道是我们放出了这个大祸患，漫天神魔都要恨死我们！”

    龙宝宝倒是没有半点害怕之色，小东西眨动着大眼小声嘟囔道：“不知道这只巨爪烤熟了后好不好吃！”

    “咚”

    辰南赏了它一个爆栗。

    小东西不满的道：“我只是说说而已，我又不是真想吃！”

    海浪滔天中，辰南他们身在海水中，随着千百丈的大浪不断上上下下。辰南仔细的用神识搜索着，道：“不知道光明与战神他们是不是被那兽爪干掉了。”

    像是在回应辰南一般，他刚刚说完这些话后，就感觉到了三股精神波动，凭着敏锐的灵识他发觉数里之外三个强大的神王自海底冲了出来，而后隐伏在了海上的波涛中。

    “这三个家伙还真是够幸运，多半是因为水神的缘故，元素水神在大海中可谓如鱼得水啊！”紫金神龙感叹着他们的好运。

    现在神秘而可怕的巨爪出世，辰南他们不可能再去找战神他们的麻烦，眼睛一眨不眨的凝视着虚空，想看看那兽爪到底将会引发怎样的变故。

    突然间，辰南他们感觉有些不对劲，空气中弥漫着阵阵血腥气味，当他们愕然之际猛然发觉，高天之上狂风暴雨已经大变样。

    旋转的黄风发出阵阵呜咽之音，在低空刮起阵阵黄雾，声音格外吓人，空中飘洒的不再是雨水，而是猩红的血水！

    血雨狂洒！

    “偶滴神啊！”龙宝宝缩了缩脖子，小声嘀咕道：“刚才我……我说错话了，现在我不想把你烤吃掉了。”

    “这个家伙未免太过邪异了吧？！”紫金神龙声音也有些发颤道：“不过是一只兽爪而已，天地都为他飘起了血雨，难道他能够让天地都为他恸吗？真是这样的话，如果组成完整的真身，守墓的老家伙，还有西土的大蛇都不一定敢能够干挺他！可怕啊！”

    远处，光明神与战神他们也明显震惊无比，通过他们强烈的情绪波动，明显可以觉察出他们的担忧与惧意。三位主神当然也发现了辰南他们，但是眼下他们也绝不会主动向辰南他们发动攻击，这兽爪的出现让他们无半点战意。

    黄风呜咽，血雨飘散，一股淡淡悲伤的情绪渐渐充溢在这片空间，整个天地仿佛都充满了凄伤与怆然的气息。

    天地为之恸！

    辰南有些不解，道：“他在悲伤？这等强绝的人物怎么会有这种情绪呢？不说完全以太上忘情的标准要求自己，但也应淡化了许多凡俗的情绪吧。而起，他不过是一只身躯的部分而已，难道它有着完整的灵识？这决不可能，那就应该是残存的灵识在悲恸！”

    天地间腥风血雨，但是却充满了凄悲怆然的情绪。

    “喀嚓”

    最后一道巨大的闪电劈落而下，血雨停了，悲风止了，高空之上乌云渐渐散去，金色的阳光洒落而下。大海恢复了平静，海天碧蓝，仿似刚才的一切都是幻像一般，眨眼间消失的干干净净。

    不过那巨大的兽爪还依然浮现在空中，提醒着辰南他们所见到的一切都是真的！

    “呼”

    高空之上刮起一股狂风，黑色魔掌突然荡起漫天的魔云，在刹那间险些将刚出来艳阳再次遮蔽，巨大的兽爪突然向着东方快速飞去，无尽的魔云随着涌动而去。

    远远望去，将整片东方的天空都染黑了！

    “怎么办？”紫金神龙问道。

    “追，看看它到底要引出怎样的变化！”辰南决定跟随下去。紫金神龙与龙宝宝他们也都是胆大包天之辈，当下立时同意。

    辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝贴着海平面一路追随而去。

    巨大的兽爪腾跃万里，无尽的大海仿似无边无际一般，似乎比人间界的海洋还要广阔。当巨爪突然停下来时，辰南他们立时感觉不妙，他们无比震惊。

    前方，出现一座岛屿，无尽的绿色神光璀璨无比，整座岛屿就像一颗明珠一般镶嵌在大海深处。竟然又是一个长满生命之树的岛屿！

    毫无疑问，辰南他们立刻联想到，这座岛屿恐怕同样封印着某位神秘生物的部分残躯！与之前封印兽爪的岛屿的情形实在太过相似了。

    “龙妈在上！看来我们真的闯祸了！”紫金神龙惊叫道：“他该不会是想自己破开其他的封印，而后重组真身吧？”

    事实验证了紫金神龙的猜想，巨大的魔爪忽然降落而下，直接冲入了大海中。

    “神说，难道这座海岛下也有一座神庙。”

    辰南没有理会两条龙，趁着魔爪冲下海水时，他快速腾空而起，来到高空之上向下望去。虽然远隔着数十里，但是在天眼神通之下，海岛之上的景物清晰的映入他的眼帘。

    古思与两条龙也冲了上来，古思惊道：“这座岛屿之上的生命之树连在一起，似乎……是一条臂膀，是失去手掌的臂膀！”

    “不错！”辰南沉声道：“看来这个家伙真是想重组真身，而且是从相连部位开始搜寻解印！”

    “轰”

    大海中惊涛千重，无尽的大浪冲天而起，一面石碑飞出水面，后然轰然爆碎，整座岛屿剧烈摇动起来。

    辰南他们急忙俯冲而下，再次冲入了大海中，在剧烈汹涌澎湃的波浪中，盯着那光华直冲霄汉的岛屿。

    “轰隆隆”

    海岛在猛烈摇动，大海仿佛要沸腾了一般，一道道绿色神光照耀在正片天地间，最后爆发出一阵排山倒海般的刚猛能量流，在轰然大响声中，海岛上腾跃起一条遮天蔽日的臂膀，宛如一道山岭一般。

    覆盖在臂膀上面的生命之树如意料那般，快速变了颜色，由神光灿灿的绿色变成了黑森森的粗长兽毛，显得无比的可怕！

    海水中一阵剧烈翻涌，兽爪冲天而起，来到高空之上后，爆发出阵阵魔气，紧接着与那条兽臂猛烈的对撞在了一起。

    “轰”

    无尽的魔气瞬间充满了整片空间，整片大海似乎在一刹那变得死寂无比，天地间一片黑暗！

    辰南自语道：“我们极有可能将见证一场天地大事件，一位影响天地安宁的可怕人物恐怕要复生了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第521章 真身生(shukeba.com) 
巨大的臂膀遮天蔽日，长满了黑森森的兽毛，样子实在恐怖到了极点。它长足有七十余里，这简直超出了一般人的想象，似一道山岭横亘在天空中一般！

    这未免太过不可思议了！简直堪比开天辟地的太古巨人！

    长满兽毛的巨大手臂，在空中轻轻一阵颤动，天地间便狂风暴雨，电闪雷鸣，天地异象随他而动！

    在巨狼滔天、血雨飘洒中，巨大的手臂忽然猛力在空中动作起来，手臂竖起，而后猛的印落而下，巨大的兽爪铺天盖地，狠狠拍击在了下方的岛屿之上。

    “轰”

    骇浪涌上了高天，下方的岛屿被巨掌拍击的支离破碎，在一瞬间被兽掌摧毁了！

    这当真是毁天灭地之力！

    大浪汹涌，当波涛退去之时，海岛消失了，海平面上似乎从来没有过这样一座岛屿。

    巨大的手臂飞腾而起，涌动着滚滚魔气向着远空冲去。

    乌云渐渐散去，大海恢复了平静，阳光普照而下。海鸟飞翔，巨鱼腾跃，一副无比和谐的美景。

    但是，方才的恐怖画面依然烙印在辰南与紫金神龙他们的脑海中，巨掌方才那一击堪称无匹，任何神王都无法接下，与之硬撼恐怕只能被打个骨断肉碎，形神俱灭。

    “怎么办？”紫金神龙问道。

    “追，我倒要看看他到底是何方神圣！”辰南当先向前飞去。紫金神龙与龙宝把他们在后跟随。

    古思飞到了辰南的身边，道：“我知道为何会出现那么多的生命之树了。被封印的人物实在太过可怕了，他强大的生命之能无以伦比，虽然被肢解封印在各个岛屿之上。但是，生命之能透过封印，涌出地表，凝聚而成了生命之树。”

    龙宝宝好奇的问道：“能够凝聚成实物？”

    古思解释道：“这没有什么好奇怪的，传说中某些无敌的太古强者死去之后，身体能够化成山川河流。更有甚者，漫说化成滔滔大河，绵绵群山，就是无尽汪洋，广阔大陆依然不过是他躯体的一部分！或者说他直接化为了一个世界！所以说，我们发现的兽爪，他的生命之能化成生命之树也不算非常希奇。”

    “是啊，我也听闻有这样的强者曾经存在过。”痞子龙感叹道：“真可谓翻手为云覆手为雨啊，天地尽在我掌中！”

    飞出去数千里之遥，在茫茫大海之上，再次出现一座绿色岛屿，灿灿神光冲天。

    “不会吧，真的又找到一座岛屿？嗷呜……他龙奶奶的！”

    兽爪连上长臂之后，威力更加不可揣测，在空中轻轻一划动，平静的大海顿时发生了海啸，大浪滔天，一个发着灿灿神光的石碑自海底冲天而起，爆发出万丈光芒，而后突然爆碎。

    辰南睁开天目，看的清清楚楚，石碑上雕刻一个字：辰！

    与他们在封印有魔爪那座岛屿的海底神庙之内发现的石碑一模一样。

    “果真如我预料的那般，每一座岛屿之下都有神庙，都有这样一块镇魔石碑！为什么雕刻着‘辰’字，但却不是出在我父亲的手笔？难道辰家还有其他人来过这里吗？亦或是还另有隐情？”想到这里，辰南激灵灵打了个冷颤，他有一种不妙的预感，猜想到了一种可怕的结果。

    向着那可怕的兽爪望去，只见他翻云覆雨，应和着岛屿之上的冲天神光。半个胸膛缓缓浮升而起，其上绿色神芒照耀天地。

    “神说太可怕了，残破的胸膛被发现了！”

    巨大的胸膛残破不堪，左半侧完好无恙，上到肩头、下到腰腹部，都有保留，右半侧似乎被撕裂了，缺了大半部分。其上绿色光芒快速变淡，而后浓密粗长的黑色毛发冲天而出，兽毛满身。

    它宛如一大片乌云一般，遮住了天上的太阳，在海平面上投下巨大的阴影。在轰隆隆的雷声中，胸肩断臂处与漂浮在空中的手臂猛烈的对撞在了一起，爆发出浩瀚的的生命之能，以及无尽的魔气。

    魔云笼罩，残破的胸膛与那手臂终于相连在了一起，整片空间为之一阵剧烈颤动。高天之上，狂风暴雨，电闪雷鸣，大海上怒浪滔天。

    随着血雨飘散而下，空中那如同大山般的残躯，荡起无尽的魔云缓缓降落而下，随后那条左臂突然猛力挥动，巨大的手掌凶猛的印击了下去。

    “轰”

    下方的岛屿被打的彻底崩碎。

    残躯冲天而起，向着远空飞去。

    “太快了！”辰南自语道：“照这样下去，用不了几天，他就能够重组真身！”

    一切都如辰南所预料的那般，魔爪聚合手臂，再与半侧身子合在一起，其能力似乎突飞猛进，在茫茫大海之上寻找残躯的速度更快了。

    不过一天的光景，他已经聚齐了完整的上半身，两条如山岭般的手臂，已经完全聚合！

    第二日，巨大的魔身荡起阵阵魔云，在大海深处再次找到了一条巨大的断腿，那截大腿与身躯复合的刹那，那座岛屿便被打的崩碎了。

    在这一天，小腿也被找到，合并在了残躯之上。如今，这具魔躯只差一条腿，以及一个头颅，就完整无损了。

    庞大的残体，明明是人身，却覆盖满了浓密可怕的兽毛，异常恐怖。

    辰南也曾怀疑这是不是一头巨猿，但通过仔细观察他发现这是一具人躯，不过是比普通人高大，而且多了浓密的毛发而已。

    第三日残躯没有任何收获，他不断的在无尽的大海中飞腾，但是却没有感应到其剩余的一条腿以及那颗头颅。

    直至到了第五日，一座巨大的岛屿出现在汪洋深处，其上绿色光芒暗淡，但的确有灵气笼罩在海岛上空。残躯如一道黑色的巨山般快速冲去。

    五日来，辰南他们一直跟在后面。此刻他们知道，剩下的一条巨腿终于找到了，这是完整的一条腿，不过其上覆盖的生命之树似乎发生了问题，树木的叶片没有多少光泽。

    痞子龙经的多见的广，咂舌道：“不会另有阵法笼罩在海岛之上吧，那些生命之树怎么像失去了大半精华一般？”

    “轰”

    大浪翻涌，海底镇魔的石碑冲天而起，而后在空中爆碎。

    海岛之上，顿时透发出阵阵绿光，不过那封印的巨腿并没有冲天而起。一声刺耳的鸟叫自海岛上响起，一只十几丈的九头巨鸟冲天而起。

    九头鸟以普通人的眼光来看，的确称得上巨大，但是和魔身残躯比起来太不够看了，渺小的如同蝼蚁。九头鸟浑身羽翼青碧翠绿，爆发出阵阵神光，透发出一股磅礴的力量。

    “绝对是神王级以上的力量！”辰南异常吃惊，这是来到第十七层地狱后看到的最强者。强大的波动磅礴无比，随着羽翼的扇动，大海都跟着汹涌起伏不定。

    紫金神龙道：“这就头巨鸟似乎汲取了部分生命之树的能量，看他那青翠的羽翼透发出的清新元气波动似乎与岛屿之上的能量同宗同源。”

    空中那庞大的残躯，虽然没有头颅，但是仿似能够看清眼前的一切，两只魔爪铺天盖地般笼罩而下，向着九头鸟抓去。

    长啸震天！

    九头鸟逆空而上，竟然没有躲避，径直向着魔爪冲撞而去。这个时候奇异的事情发生了，十几丈的九头鸟仿似遇风就长一般，躯体以飞快的速度放大，在刹那间竟然变成了长达数十里里的巨鸟，双翼展开后不下百里，占据了整片天空，将天际的阳光全部挡住了，投下大片的阴影。

    “偶的神啊，太不可思议了！”龙宝宝惊呼。

    辰南、紫金神龙、古思同样目瞪口呆，九头鸟实在太过出人意料了，居然有着这么庞大的躯体，简直快能够与魔身残躯比肩了。同时，其透发出的能量波动也越来越恐怖，浩瀚无匹，比之最开始出现时不知道强大了多少倍。

    “他龙妹妹的，这十七层地狱太变态了，出现一个魔身残躯已经够让人目瞪口呆了，现在又出现一个怪鸟，同样实力难以揣测，天晓得这个层地狱还有哪些变态般的存在！”

    何止紫金神龙感慨，辰南也是暗暗咂舌不已。

    “轰”

    九头鸟双翼如两把锋利的阔刀一般，在极速飞行的过程中直接割裂了虚空，留下两道巨大的空间大裂缝。其双爪更是透发出一道道青碧的光芒，向着空中的残躯撕裂而去。

    九个巨大的鸟头也各自喷吐一道道灿灿神光，轰响魔身。每一道光芒都有数千丈长，都有数十丈粗细，可想而知其中蕴含的恐怖能量！

    空中两只巨大的魔爪不断挥动，爆发出阵阵魔气，将那无尽的青碧光芒全部化解掉了，而后向着巨鸟撕扯而去。

    震耳欲聋的鸟叫之音，仿佛要穿透辰南几人的脑海，声音之大之强，让人不得不封闭自己的听觉，不然会被震破耳鼓。

    巨鸟的双翼比之神兵宝刃还有强悍，不断劈斩空中的两只魔爪，同时鸟爪以及九个头颅也不断发动攻击。

    魔身残躯被闹的手忙脚乱，一时间竟然也难以奈何九头巨鸟。

    不过，这并未持续多长时间，半刻钟后两只魔爪终究还是死死的抓住了巨鸟，而后将它按进了大海中，随后又提起来在空中生生撕裂了。

    “轰”

    天地间元气动荡，无尽的生命之能爆散开来，即便远隔数十里，辰南他们依然感受到了空中的浑厚灵气，古思贪婪的大口吸允着，同时竭尽全力运转功法，吸纳生命之能。

    不过，无尽的生命之能只在空中扩散了片刻，而后突然化成一道道灿灿神光，向着下方的岛屿聚集而去。

    浩瀚的生命之能几乎全部涌动到了岛屿上，岛上的生命之树顿时神光大盛，它们在全力吸收生命之能。

    而魔身残躯手中被撕裂的巨鸟并没有鲜血流出，它的躯体在慢慢变淡，最后竟然全部化为灵气，飘散向岛屿。

    “他龙爷爷的，我终于知道怎么回事了，我就说这个世上不可能有那么多的变态。那九头巨鸟完全是由灵气所化，是封印的魔腿透发出的生命之能凝聚而成。也许时间太过久远了，它渐渐开了灵智，修成了妖魔。现在，妖身被撕裂，灵气散去，它将回归本体魔腿中。”

    辰南也已看明白，巨鸟不过是魔腿的化身而已，无法冲破封印，就令元气以另一种生命方式脱困而出。

    “轰隆隆”

    海岛在摇动，一条如插天峰般的巨腿腾空而起，向着高空飞去。

    “轰”

    残躯与魔腿冲撞在一起，最后组成了近乎完整的魔身！

    这是一个顶天立地的魁伟身躯，如果不是覆盖着黑森森的兽毛，称得上异常强健与完美，完全是按黄金比例生成的健硕身躯。

    这具魔身太过高大了，站立在海平面上，半截身子都已经超过了空中的白云。

    狂风涌动，魔气腾起，大浪冲空，魔云聚集而来，在电闪雷鸣中，血雨飘散而下，不过这一次血雨并没有落入大海中，从四面八方向着魔身聚集而去，所有的血水全部渗透进他的躯体。

    辰南无比惊异，他有些吃惊的道：“难道说，血雨是他的血液，一直飘散在这天地间，现在重新聚集而来？！”

    对于辰南的话语，紫金神龙他们深表赞同。

    而在另一个方向，光明神、战神、还有元素水神也都面露凝重之色的讨论着。

    “应该是他自己的魔血，现在重新汇聚而来！”

    “重组真身几乎完全成功了，只差最后的一颗头颅！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谁能够猜到重组真身的人是谁，在讨论区连续派送他一百个精华。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第522章 战魔——辰战(shukeba.com) 
庞大的无头魔身凝立于天地间，虽无头颅，但是整个人依然宛如有灵一般，他仿似这个世界的开拓者，让人心生敬畏，其透发出的气势可让众神拜服！

    这是一个绝对的主宰者，强大的能量波动比之下方的汪洋还要浩瀚，即便强如辰南与紫金神龙他们，也不禁心生惧意，根本涌动不起半丝战意。

    在这样强大的人物面前，即便是神王也要拜服！

    辰南现在不得不相信，这个世上真的有人能够抬手碎天，跺脚裂地，这种人能够毁灭整片天地！他相信除非玉如意中的女子，或守墓老人亲至，否则根本无人能够在这如开天巨人般的强者面前走上几招。

    天地间电闪雷鸣，血雨飘洒，无尽的血雾全部笼罩向无头魔身，快速融入他的体内。

    不灭的魔血飘散在天地间也不知道多少年了，竟然还能够重新聚集回来，这简直就是在创造神话中的神话！

    这到底是怎怎样的一个强者啊？

    天难灭！地难葬！

    大海波涛汹涌，但是就在刹那间魔身脚下昏暗的海水突然急骤退走，原本怒浪千重的汪洋中，突然突现一片真空地带，海水仿佛被一股强绝到难以想象的力量，生生推拒了出去。

    天地间天雷阵阵，狂暴的血雨更加猛烈了。

    四面八方，突然出现一道道如血龙般的影像，又像是一道道血色闪电，从远方汇聚而来！

    仔细望去，竟然是血水汇集而成的血河！

    血水仿佛是自这第十七层地狱的各个角落不远万里汇集而来，在空中汇聚成了一道道血色的河流。

    无尽的血色染红了天空，血雨飘舞，血雾弥漫，血河奔腾，天空仿佛涌动着一片血海。

    高大的魔身经过鲜血的洗礼，似乎更加的高不可攀了，他似那掌控这片天地的主宰者一般伫立在那里！

    看着那无尽的血色，以及那让人仰视的魔身，辰南不知道为何突然想起了一句话：待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！

    澹台圣地中被封印的邪祖曾经自语过，镇魔石上的九滴真魔之血也曾经大喊过，但是最开始时真正出自何人之口，却无人晓得。

    在这一刻，辰南不自禁将那句话联想到了眼前的景象，觉得有些应景。

    无尽的魔血席卷天地间，让汪洋、让天空全部被忽略了，唯有那魔身成了天地间的唯一！

    “那句话该不会是某种预言吧？”辰南不自禁有了这样的联想。

    “神说，他好强大啊！”龙宝宝小声道：“我要是有这么强大的力量，天下好吃的还不是任我选……”

    “超级大家伙……超级大家伙……”老痞子震惊的不停的念叨着这句话。

    时间持续了一天一夜，血雾才渐渐消散，无头魔身庞大的魔躯终于动了，这一次他踩在海平明面上，如履平地一般，大步向着东方走去。

    金色的阳光洒落而下，海水早已归于平静，海天一色，青碧如洗，在那遥远的地方，海天相接，连在一起。

    无头魔身在浩瀚的大海上，每一步迈出去都足有十数里之遥，但却没有溅起半点浪花，更没有沉下海平面。

    他大步而行，似乎有着明确的目的地。

    沿途路过一座座岛屿，其中不少大岛都有些实力强悍的图腾兽，有些图腾兽自不量力飞上高天，想要喝问高耸入云的魔身为何方神圣，回答给他们的只有一个结果，巨大的魔爪铺天盖地而下，在刹那间那些图腾兽轰成残渣！

    两者简直是天地之差，完全不是一个级数的！

    辰南与紫金神龙他们早已麻木了，对于无头魔身的实力他们根本难以估量，只知道这个世上只有神女与守墓老人的那个级数的高手，才有可能与之一争长短。

    虽说在这大海中难以遇到一个抗手，但是还是出现了几个高手。有几个图腾兽的修为直逼神王之境，虽然还未达到，但是已经不远矣。

    茫茫大海尽头，一片厚重的青色出现在辰南他们的视野中，竟然一片大陆！

    无头魔身穿过汪洋，竟然寻到了一片大陆，他好似真的有着完整的灵识一般，一切都是那样精准。

    这片大陆无比广阔，不过也异常原始，陆地之上高大茂密的原始森林覆盖满了地面，凶鸟蛮兽随处可见，而且都是一些异种。

    如十丈高的白色巨象，百丈长的双头大蟒，伸展开双翼足有七八丈长的五彩巨鸟，还有些如山岳般庞大的地龙。

    荆棘丛生，古木参天，蛮兽出没，仿佛回到了远古时代。

    无头魔身大约向前走了数百里，一个较大的部落出现在前方，看样子能有上万人，一个强大的图腾兽冲天而起，荡起阵阵狂猛的能量波动。

    远山，辰南心中一动，凭着敏锐的灵觉他发现，这头人面蛛身的图腾兽，其修为已经完全达到了神王境界，绝对的超级强者。

    神识波动在空中剧烈波动开来，辰南捕捉到了那丝波动，顿时明白了他在说什么。

    “我乃方圆十万里内的图腾神，早已从西海方向得知，有一个巨魔出世，向着大陆闯来，没有想到竟然是你这样一个无头巨魔，你到底是何方神圣？”

    回答给人面蛛身图腾神的依然是一只巨大的魔爪，不过这一次魔爪上的力量明显加重了许多，直接将虚空拍的片片碎裂，快速向着图腾神抓去。

    人面蛛身图腾神大骇，在原地留下一道残影，快速出现在了另一个方向，其神王级的实力没有丝毫水分，故此躲避过了这凶悍的一击。

    “轰”

    巨大的魔爪在一瞬间拍碎了下方的一座山峰，致使乱石穿空，沙尘弥漫。

    “你这家伙到底是何方妖魔？难道你想攻击天神的净土吗？天神统治着这片大陆，你想与天神为敌吗？”人面蛛身大叫着。

    不过他虽然声色俱厉，但是明显可以看出他心中的惧意，面对这样一个根本无法看透深浅的巨无霸，任谁都要心中打鼓。

    辰南与紫金神龙他们一阵惊讶，没有想到强如神王居然也是那个所谓的“天神”手下，看来这个未曾出面的家伙似乎真的大有来头。不过，应该很快就能够见到了，相信无头魔身定然会很快与他发生碰撞。

    “轰”

    魔爪拍落，又是一座山峰被砸的坍塌崩碎，强大的轰击之力，即便是神王也不得不避退。

    人面蛛身图腾神显然意识到绝非无头魔身之敌，他腾空而起，荡起一片妖云，快速向着东方飞去。只是，无头魔身显然不想给他任何机会，大步超前迈了一步，如凭空幻化出现一般，瞬间就是几十里，一下子拦在了图腾神的前方，魔爪铺天盖地而下。

    结果是可想而知的，连战斗经验无比丰富的邪欲魔神都难以逃脱魔爪，更遑论这个空有实力，但战斗经验非常贫瘠的图腾神？

    竭尽全力，几次破碎虚空，多次逃避之后，人面蛛身图腾神终于被魔爪碾碎在了巨掌中。看的远处的辰南与紫金神龙等人直冒冷汗，那可是一个神王啊！居然就这样被杀死了！

    “轰轰轰……”

    大地在颤动，原始森林摇晃，参天古木在无头魔身的脚下，如杂草一般瞬间被踩碎，他没有任何犹豫依然朝着东方走去。

    除却辰南他们之外，在另一个方向，元素水神、光明神、战神也在悄悄的跟着。

    “太可怕了，这个人到底是谁？”元素水神似乎心有余悸，脸色发白，神色难看到了极点。

    豪勇的战神脸色也异常不好看，他知道与那无头魔身有着一道难以逾越的鸿沟，根本无法与之对抗，对他这样以战力著称的主神中来说是不小的打击。

    辰南他们已经发现了光明神他们，同时也发现了暗黑大魔神，不过三方都没有动手的意思，比较默契的分开，各自在一方追踪着无头魔身，他们都想知道那巨大的魔躯接下来将会有何行动。

    这样前行了数千里地，沿途中无头魔身再次以其无可匹敌的强大的实力，碾碎了一个神王图腾，而后再也没有图腾兽敢上前了。

    路过一个个大部落，这些近乎原始的土著，皆吓得跪倒在地，口中喃喃祷告着，不过魔身并没有伤害这些弱小的普通人。

    沿途，众多图腾兽早已将巨魔出世的消息告知了前方的图腾。辰南他们料想，那个所谓的天神定然已经得知了这个消息，如果那是一个足够强的人物的话，恐怕一场惊世大战避免不了了。

    再次前进了两千余里，辰南他们不得不感叹，这第十七层地狱与人间界相比，地域似乎同样广阔。

    就在这个时候，辰南的耳旁突然响起一道微弱的声音，那完全是以神识波动对他一个人说的。

    “没有想到这一天会来的这么快！”声音很苍老，似乎有着无限的感慨。

    “第一代光明教皇？！”辰南大吃一惊。

    “不错，是我！”

    “你找我有事指点吗？你为我开启地狱之门，想必不会无缘无故吧。”

    “不错，我引你入地狱，当然不是一时兴起。我身虽然在地狱，但人间发生的大事件却也瞒不过我。”

    这些对话，都是以神识波动在交流，故此痞子龙他们还未有所觉。

    辰南面露凝重之色，传音道：“你找我到底所为何事？”

    “受人之托，转赠你一样东西。另外，引你而来，解救一个人。”

    辰南的心顿时一阵狂跳，他似乎猜想到了是何物，是何人，激动的道：“他……他在哪里？”

    “你见过了。”

    辰南愕然，这句话一下子让他愣住了，而后失声道：“我说的是我父亲辰战，他……究竟在哪里？”

    蜷伏在辰南肩头大睡的的龙宝宝，似乎被辰南吓了一大跳，迷茫的睁开了大眼，道：“辰南你怎么了？”

    紫金神龙与古思也转过头来，惊异的望着满脸激动之色的辰南。

    第一代光明教皇似乎很相信紫金神龙他们，这一次的神识波动也传到了他们的心海，让他们与辰南一样听到了他的声音。

    “没错，我说的就是你父亲辰战，你已经见过他了。”

    龙宝宝与紫金神龙他们发出一阵惊呼，显然他们已经听出这是第一代光明教皇，对于他所说的信息更是无比愕然吃惊。

    辰南面色惨变，有些悲戚的道：“难道……是他？！”他目中含泪，向着渐渐消失在远方的那个巨大无头魔身望去。

    “不错，他就是你的父亲！”第一代光明教皇无比肯定的回应道。

    不要说身为辰战之子，就是紫金神龙、古思、还有龙宝宝一时间都彻底无言。

    辰南身躯一阵摇动，差点摔倒在地，古思急忙扶住了他。辰南无比悲愤，他万分心痛的问道：“到底发生了什么，我父亲为什么会变成这个样子？”说着，他展开神王翼，便要追上去。

    一万年了，至亲至敬的父亲，居然会变成了可怕的无头巨魔，他实在无法相信！心痛、愤怒到了极点，不过无论辰战变成什么样子，都是辰南敬仰的好父亲，他想在第一时间冲到那无头魔身近前，叫上一声：父亲！

    不过，一道光壁拦住了辰南，阻住了他的去路。光明教皇那苍老的声音回响在他的耳畔，道：“不要急，你贸然上前，他会杀死你的。这具身体以魔性为主导，他现在是辰魔，他不会忆及你！”

    辰南感觉到了一阵撕心裂肺的痛，那个敢与远祖试比高，将天上地下所有神魔都不放在眼中的伟岸男子，怎么可能会变成这样呢？！

    辰南胸口一阵剧烈起伏，他在努力压制自己的情绪，好久才艰难的开口道：“我母亲呢，你可知道她怎样了？”

    “不要担心，事情远没有你想象的那么糟糕。你母亲和神性主导的辰战在一起，她不可能有危险。”

    “什么？！”辰南惊声道：“魔性主导，神性主导，到底怎么回事？！”

    “你应该明白你们辰家功法的特性，玄功能够不断逆转，正向修炼为金色元气，逆向修炼为黑色魔气，也就有了所谓的正向为神，逆向为魔之说。”

    “我当然知道！”辰南几次逆转玄功，怎么会不知道这其中的隐秘呢。

    “但是你可能不知道，你父亲从来没有逆转过玄功，他一直在正向修炼，始终压制着玄功的逆向运转。因为他无意间从辰家老一辈口中听到了一些不该知道的秘密，所以他想走上一条完全不同的道路，他想开辟出另一条修炼道路。但是，辰家的唤魔经实在太过霸道，入此之门便难以脱身。你父亲辰战惊才绝艳，更因为有着难以想象的际遇，修为突飞猛进，可谓功参造化。但是修为盖世之后，唤魔逆向之变越来越难以压制，最后终究在第十七层地狱化身为魔！”

    辰南相信第一代光明教皇的话，因为在那遥远的过去，他父亲辰战曾经叮嘱过他，不要轻易逆转玄功。

    可以料想，辰战以盖世功力，压制玄功数千年，到头来终究无法改变，最终逆转之时，将会有多么的剧烈！

    第一代光明教皇证实了他的猜想，道：“你父亲苦苦压制数千年，没有想到玄功到头来不仅逆转，而且是一转再转，直到自行完满停下，结果是怎样你已经看到了。”

    “什么？”辰南无比震惊，失声道：“难道玄功修炼到最后一转之后，就会变成定顶天立地的盖世魔躯？！”

    “不尽然，你父亲共逆转八次，不知道算不算最终的完满。”

    辰南冷汗流了出来，有朝一日他不可避免，将走上同样的道路，身高万丈，魔躯盖世！

    “你父亲七转之后，修为达到了不可思议的境界，不过整个人近乎魔化了，成了一股名副其实的盖世战魔！一次被你母亲唤醒过来后，短暂的清醒过程中，他却毅然做出决定，借住辰家强者之手，蜕去魔身，彻底走上了自己的修炼道路！”

    辰南感觉脊背凉飕飕，沿着现有的修炼道路走下去，他绝对要步入他父亲的后尘，难道说他未来将是一个法力通天，但却绝情灭性的盖世魔尊吗？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感觉还不错的话，月票狂猛的砸来吧。

    昨天，第一个说出是辰战的人，想要那一百个精华的话，你自己开一个百层楼吧，我去加。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第523章 残破的世界(shukeba.com) 
在一万年前那个时代，辰家玄功举世无双，被列为第一等的天功宝典。即便是在天界，也是赫赫有名，如若深究起来，并不比那太上忘情录逊色多少。

    唤魔经不仅是威力奇绝的玄功宝典，更是一个无可匹敌的旷世阵法，不过却是以人体为阵，召唤飘荡在天地间的强者之魂，如论玄异，无出其右者。

    不过，这唤魔经实在太过邪异了，身为辰家之人，辰南直到现在才知道其中竟然有着许多不为人知的隐秘，修炼到最后，八转功成之际，竟然会化为千丈高的魔王之身，灭情绝性，变成绝世魔尊。

    第一代光明教皇娓娓道来，让辰南了解了发生在他父亲身上的事情。

    一万年前，一代天骄辰战，纵横天上地下，百战神魔，所遇之强敌不可想象。除了辰家之人外，还有其他几大敌手，无不是天地间少有的强者，其中最难缠的对手，莫过于澹台璇背后的那个神秘人物。

    直到现在，辰南才知道那个人是谁，竟然东土最古老的魔王疯魔的亲妹妹！那个女子，与老魔王疯魔的修炼法门同出一脉，是东土实力最强大的女子，被人尊称为神姬。

    不过，追杀辰战的强者何止她一人，在混战中神姬不知道死于谁手，成为一段悬案。东土的疯魔为此大动干戈，上天入地，想要为神姬报仇，这从某一方面来说，大大缓解了辰战的压力，他没有与疯魔对敌，他的敌手倒是不断与疯魔交手。

    天地大劫中，众神殒落，神魔死伤无数，在那个时代，天门大开，人间界与天界几乎相连，辰战寻得战机，摆脱敌手逃回了人间，最终隐匿进第十七层地狱。

    他消除了一切的痕迹，几乎没有留下任何蛛丝马迹，可以说摆脱了所有强敌。这样默默潜修五千年年，然而就在这个时候，神功一转再转，最终逆神成魔，数千年的压制，最终落得一朝全部爆发，让他化为俯仰天地的绝代魔体！

    这个时候，他的武功可谓震古烁今，玄功八转之后，如果他冲出地狱，几可谓打遍天上地下无敌手。不过魔化的他，难以保持着清醒的意识，无情无义，即便是最亲近的人都会下杀手。

    辰南的母亲几次险些遇害，不过辰战不愧为一代天骄，不仅武学的造诣少有人能够与之比肩，其坚毅的性格更是少有人能及，在被辰南母亲血泪的呼唤下，他以莫大的毅力摆脱魔之桎梏，从新掌控身体。

    而就在这个时候，他做了一个重大的决定，蜕去盖世魔王体。不过如要进行这种激烈的的蜕变，却需要人相助。

    辰战身化千丈魔躯，掌碎十七层地狱，不再掩饰自己的气息，让那霸绝天地的魔气，直冲霄汉，甚至直接破碎虚空，冲上天界！盖世强者之威，在一瞬间浩荡天界。

    他知道过去的那些仇敌，必然能够感应到他的气息，定然会以最快的速度寻觅而来，他就是要借势！借住那些人的力量，化去魔体！

    一切都如辰战所预料的那般，强敌快速而至，除了天界辰家之外，还有其他数位高手。

    玄功八转，化身数千丈魔躯的辰战，这个时候简直就是战而生，为斗而活的！其实力之强绝，堪称旷世难逢敌手！

    昔日的仇敌，已经不再是他的对手，虽然他还保持着一丝清醒，但还是以魔性为主导，他毫不客气的灭杀了三位非辰姓强敌。当然过程也是异常激烈的，毕竟那些人的修为也强绝到了普通人难以想象的境地，直打的天崩地裂，海啸连连。

    最终，辰战念及自己出自辰家，毕竟身上流淌着相同的血液，他没有向辰家之人下杀手，而这个时候辰家的一位老祖也恰好赶到。

    辰战借此机会，做好了放弃魔身的准备，借那老祖之手，崩碎了盖世魔体，蜕变出的新躯冲破魔之桎梏，瞬息间消失在众人眼前。被被那位老祖撕裂的战魔之体，则被辰家之人封印在大海之中。

    “那么后来，我父亲与我母亲怎样了？”辰南问道。

    “辰战的新躯以神性为主导，带着你的母亲离开了第十七层地狱，他不愿与辰家之人真个生死相向。”

    “他们去了哪里？”

    “第三界！”

    辰南喃喃自语：“第三界……”上一次从禁忌阵法召唤出了他父亲的魂魄，他已经知道辰战去了传说中的第三界，今日被再次证实。

    只是，他对第三界了解的太少了，根本不知道那是一个怎样的所在，他问道：“传说中的第三界是怎样的一个所在？”

    “那是与人界、天界并称的一界，究竟是怎样的一个世界，我也不了解，恐怕唯有西土图腾那等强人再会知晓吧。”

    “怎样才能进入第三界？”辰南对此太过渴望了。自远古神墓复活以后，他经常在夜晚从睡梦中醒来，每次都是因为在梦中回到了万年前，这是他心中永远的梦想。

    “想进入第三界哪里有那么容易啊！”光明教皇感叹着，似乎充满了遗憾，苍老的话语有些无奈的道：“我也无法进入第三界。”

    龙宝宝好奇的道：“真的有那么难吗？”

    “当然，因为传说中的第三界就是传说中的第十八层地狱！”

    这绝对是一则石破天惊的消息，让辰南与紫金神龙他们目瞪口呆，久久说不出话来。

    光明教皇道：“你们有幸进过第十二层地狱，如今又来到了第十七层地狱，你们也看到了，每一层地狱都有着无尽的秘密。传说中的第十八层地狱，比之前十七层来说更加的神秘。以你父亲八转后的修为来说，如果打开前十七层地狱需要一成功力，那么打开第十八层地狱就需要八重！我想你们已经看到了那数千丈高的战魔到底有多么强大，他不过是你父亲魔性的一面，定然无法和你父亲全盛时期相比，你可以想象他如果发挥出八成功力到底有多么恐怖！”

    “这未免太过不可思议了！”紫金神龙叫道：“第十八层地狱，竟然就是传说中的第三界！”

    第一代光明教皇叹息道：“地狱本应十七层，不过因为有一则古老的传说，十七层地狱之下一座连接第三界的空间之门。而且，在那古老的历史岁月当中，曾经有几位至强者被放逐进了第三界。所有，老辈人物就将第三界称作了第十八层地狱！”

    辰南感觉有些发懵，按照老教皇所说，这个世上有资格关入十八层地狱的，恐怕需要达到守墓老人那个级数。

    虽然了解了很多，但辰南还是有许多的疑惑，他不解的问道：“天界、人间、传说中的第三界，难道就是所说的三界吗？为何我感觉这第十七层地狱，与人间界相比也不显得狭小呢？难道它不可以算是一界吗？难道还只能归为普通的玄界？”

    “呵呵……你终于问到这个问题了。”老教皇似乎早已知晓辰南会这样问，他开口解释道：“人间、天界、第三界有着完整的世界格局，而第十七层地狱远远还未达到一个全新世界的标准。你看这天空有一轮骄阳，但在晚间你可看到了星辰？这不是一个完整的世界！”

    “这不是一个完整的世界！”这句话被老教皇说的格外重，似乎在点醒着辰南。

    辰南立时恍然，道：“你不会要告诉我，这第十七层地狱是我父亲所掌控的残破世界吧？”

    “接近标准答案！”老教皇道：“第十七层地狱原本不是这个样子，远远没有这般广阔，不过你父亲将之炼化了，将原本的第十七层地狱，化入了那残破的世界。

    “什么？！”辰南大惊，众多强者想要获得的残破世界，原来已经化为了第十七层地狱！

    “你父亲在离去之时曾经说过，你有一颗完美的种子，可以修复这残破的世界，有朝一日……或许能够改变什么！”老教皇的语气有些严肃，道：“以上是你父亲的原话，你千万要记清，不要理解错误！”

    辰南点了点头，问道：“我怎样才能够收复这个残破的世界？”

    “你父亲说，如果有一天你感觉足够强大了，将那颗完美的‘世界种子’，植入第十七层地狱，它将吸收化掉残破的世界。但是，如果修为不够强，不要说不能化掉这第十七层地狱，不仅世界种子反被化掉，你也要跟着彻底化为灰烬。”

    “我明白了！”辰南郑重的点了点头。

    老教皇道：“许多人大动干戈，想要得到那残破的世界，想要获取超绝的力量，但是他们恐怕想破头颅都不会知道，己身已经进入残破的世界中！”

    “我父亲还有什么交代？”

    “我觉得你应该帮助你父亲重组战魔之躯。千丈魔躯已经重组完毕，如今只差一颗头颅了。那颗头颅被天界辰家的人封印在这片大陆的中心地带，需要用辰家人的鲜血才能够解开封印。”

    “既然我父亲舍弃了魔体，为什么他还要重组魔躯？”

    “因为那是你父亲的原始体魄，蜕变出的神性肉体，从某种意义上来说，更像是一缕化身。如果你到达了那一领域就会明白，化身终乃小道尔，一般的强者修炼到极致境界，都会再次打碎自己的化身，融入本体之内的。”

    老教皇的话语，令辰南如醍醐灌顶一般觉醒，他知道己身的的五具化身终究要被打碎。

    “你父亲的战魔之体，经过数千年的封印，魔性已经渐渐散去，但强横的肉体是不可能改变的，他破入第三界后，你父亲将会想办法再次与之融合，回归本源。”

    “好，我现在就去解开战魔头颅的封印！”

    “你要小心，天界辰家的高手亲自坐镇在那里。此外，还有一两个可怕的高手在第十七层地狱中，他们是你父亲当年的仇敌。不知道你父亲的魔体还保存有多少灵识，如果足够强的话，也许你能够很轻松的帮他解开头颅的封印。”

    很显然这个世界的天神乃是天界辰家之人。辰南有些担心，问道：“如果……万一失败……会引发怎样的后果？”

    老教皇道：“你也不用太过担心，即便你无法做到，早晚有一天你父亲自己也会回来融合魔体的。”

    与光明教皇一番深入的交谈，辰南终于解开了许多疑惑。

    现在，最要紧的事情，莫过于助战魔真身彻底重组。辰南与紫金神龙他们冲天而起，向着这片大陆的中心地带飞去。

    当飞行出去三千里之遥时，还远未达到大陆的中心地带，辰南他们终于再次追上了无头的战魔。他似乎遇到了一个强大的敌手，只见天地间一把百丈长的神剑，围绕着战魔之躯不断劈斩，那绝对是超越了神王级的力量！

    那百丈长的惊天神剑，乃是一个男子的肉身所化，当他远离战魔之时就会显现出本体，能有一丈高，高大魁伟的强健体魄，闪烁着古铜色的宝光，浓密的黑发狂乱的舞动着，长眉入鬓眼神犀利，整个人透发出一股如刀似芒般的邪异气质。

    “铿锵”

    战魔巨大的魔爪，狠狠的拍击在百丈长的神剑之上，瞬间将邪异男子打的露出了本体。

    辰南稍稍放下心来，看样子身化神剑的邪异男子，不是战魔的对手。与此同时，辰南发现了几位熟人，除却光明神与暗黑大魔神两方人马外，他还看到了坤德与澹台璇，他们也各自在一方观战。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    本月最后一天了，呼唤月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第524章 战魔之威(shukeba.com) 
战魔之躯虽然高足有千丈，但盖世魔体并没有丝毫滞拙之态，反而若如行云流水一般，不仅给人以强烈的震撼力感，同时给人以极其玄妙的意境感。

    魔爪挥动，虚空破碎，山峰崩塌，没有任何障碍物能够阻挡他，无坚不摧，无物不破，魔体强如钢铁，坚若金刚，摧枯拉朽，毁灭一切阻挡。

    原始森林在他脚下颤动，大片的林木被他的双脚碾成粉屑，许多蛮兽快速逃离了这里，十丈高的白象、二十丈高的变异地龙、三头巨熊……发出阵阵吼啸，山林内腥风大作，一片大乱。

    那名以身凝刃，化成百丈惊天神剑的邪异男子，如一道长虹一般在空中纵横冲击，不断劈开虚空，围绕着战魔旋斩。但是，这似乎超越了神王级的力量，根本难以伤害到那绝世魔体！

    “铿锵”

    巨大的魔爪似自天外袭来，狠狠的砸在了百丈长的剑体之上，神剑想要躲避，但是巨爪却快若疾电，连续四次的凌厉重击，发出刺耳的金属交击声响，将神剑狠狠的劈落出去数里，直接轰砸在一座山壁之上。

    璀璨的神剑顿时劈碎了那座山崖，而后逆空而起，再次冲上天空，剑体慢慢虚幻，随之露出了邪异男子的本体，他披头散发，嘴角不断向外溢出鲜血，但却冷然自语道：“惊天神剑都无法奈何于他，师尊或许都无法战胜他吧。一万年前我们师徒就不是他的对手，一万年后难道还无法与他的无头魔体抗衡吗？”

    邪异的男子再次身化长虹，凝聚成神剑向着魔体冲击而去，不过这一次死神向他伸开了双手，绝世魔躯爆发出一股冲天的煞气，无尽的魔云笼罩了大地，所有的山林都处在黑暗中。

    惊天神剑如陷入沼泽一般，速度在刹那间接近停滞，巨大的魔爪铺天盖地而下，一把抓住了百丈长的神剑，而后猛力的收紧。

    “嘎嘣！”

    神光冲天，血水喷洒，百丈长的神剑，被巨大的魔爪瞬间抓碎！神魂都未来得及逃出就被碾碎了，这位神秘强者立刻死于非命！

    场面实在太过震撼了，一个超级高手轻易间就被战魔灭杀，绝对震慑人心的实力！

    “轰轰轰……”

    大地剧烈摇动，原始森林不断倒伏，战魔大步而去，留下几路目瞪口呆的神王。

    紫金神龙感觉嘴中有些发干，怪异的看着辰南，道：“你家老头实在太变态了！我估计刚才那个人的实力最起码已经达到了最顶峰的神王之境，甚至已经是初级神皇，但是……让龙无语啊，你家老头像是撕稻草人一般，将人给撕碎了！”

    辰南也感觉非常震撼，这是就是自己父亲的真正实力吗？如果有完整的灵识，纵横天地间，真可谓难逢抗手啊！

    远处，无论是光明神，还是暗黑魔神，这些天界神魔脸色皆异常不好看，以他们的实力来说也算的上当代天界的强者了，但是如果对上无头魔躯，当真不堪一击啊！

    坤德双目熠熠生辉，目视着巨魔远去。澹台璇面露疑惑之色，似乎在思索着什么。

    已经知道那无头魔躯是他的父亲，辰南一路跟随下来，前行能有两千余里后，原始森林的尽头出现一片平原，那里竟然出现一座古老的城池！

    辰南知道终于到了，这定然是大陆的中心地带的“天神行宫”，而辰战的头颅就封印在此地。

    无头魔躯矗立在古老的城池之外，一动也不动，似乎在感应着什么，又似乎在等待着什么。

    一道千丈神芒自古城内冲天而起，无比耀眼的神光盖过了天上的骄阳，炽烈的剑芒绽放出千万道光彩，横扫战魔之体。

    这激烈的剑光是如此的可怕，除却城池所在地外，平原其他地带，出现一道道如蛛网般的裂缝，而后大地轰然崩碎，可想而知这惊天一剑的力量有多么的强大。

    战魔似乎感觉到了危险，庞大的身躯在原地留下一道残影，直接冲上了高空，如一座巨山般直插云霄。

    “辰战你可还记得我？”长达千丈的神剑爆发出一道如天雷般的声音。

    远空，光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神无比震惊，万万没有想到眼前的巨魔竟然是辰战，他们实在有些不能接受。坤德也无比愕然，惊异的注视着千丈魔躯。澹台璇双目中奇光闪现，随后露出沉思之态。

    无头魔躯似乎有些发愣，而后竟然真的透发出一股神识波动，略有疑惑的问道：“你是谁？”

    神剑发出雷鸣般的声音：“九天圣土惊天一脉的惊天剑主！”

    战魔的神识似乎很散乱，他迷惑的道：“没听说过。”

    “哼”惊天剑主身躯依然为千丈神剑，与无头魔躯对峙着，冷声喝道：“你被人分解，灵识涣散，竟然不记得我了。万年前你打败我们师徒，万年后我想再次想你讨教！”

    “原来是手下败将……我似乎有些印象了，九天圣土与天界辰家同气连枝，我……刚才杀了一人……似乎与你同出一脉。”无头魔躯的神识似乎非常散乱，他的精神波动极其不稳定，充满了迷茫与不解。

    “我那不成器的弟子果然还是不堪一击啊！”惊天剑主说的很轻松，但是其涌动出的怒意却是不加掩饰的，千丈神剑再次爆发出万千道炽烈神芒，向着战魔劈砍而去。

    远空，强如辰南竟然也只能勉强看到，无头魔躯与千丈神剑激烈交锋，他们虽然形体庞大，但却如风似电一般，在空中留下一道道残影，到了最后漫天都是无头魔身与惊天神剑，再难分清哪一个是真正的本体！

    “铿锵”

    一声震天之音，千丈神剑劈斩在了一只魔爪之上，伤口处鲜血喷溅而出。无头魔身太过庞大了，其涌动出的血水，宛如一道血河般奔落而下。

    远处，辰南惊、怒、痛！

    “吼……”

    神识波动发出的魔啸，冲进了每一个人的心海，比之正常的吼啸之音可怕上百倍，无头魔身周身上下魔气缭绕，滚滚黑云快速凝聚而来，整片大地都陷入了黑暗，无尽的煞气让人心胆皆颤，仿佛末日来临了一般。

    黑暗中庞大的魔躯在空中留下一道道狂暴的残影，惊天剑主快速的躲避着，似乎深深忌讳不已，他们在古城上空迅速冲向了地平线上的原始森林。

    无尽的魔气，涌动起一股浩瀚如海洋般的波动，魔躯追逐着神剑快速离去，黑暗的天空仿佛在跟着移动一般，滚滚魔云，冲天煞气，一起消失在地平线。

    辰南等人急忙追了下去，睁开天目凝视，只见遥远的原始山脉中，巨山不断崩塌，剑光与魔气不断纠缠。

    直至半刻钟后，千丈魔身宛如天地间的主宰者一般，手持一口神剑矗立天地间，其盖世魔威让人胆寒。

    胜负竟然已经分晓！

    无头魔身双手握剑，无尽的威压浩荡而出，他身上荡起阵阵乌光，双手间更是煞气涌动，魔气笼罩千丈神剑，他似乎正在炼化惊天剑主！

    可怕的魔气以战魔为中心，以摧枯拉朽之势，将环绕在他周围的几座巨山冲击的全部崩碎，显然炼化惊天神剑消耗了他大量的功力。

    “吼……”

    一声魔啸过后，无尽的魔云飘散而去，天地间唯有高大的无头魔身矗立在那里，附近所有的山峰都被摧毁了。战魔手中提着一把寒光四射的神剑，惊天剑主被他生生炼化为兵刃！

    “神说，辰爸爸好强大啊！”龙宝宝使劲攥着一对金黄色的小拳头，满眼都是小星星，一副崇拜之色，道：“我要是有这么强大的力量多好啊！”

    “轰轰轰……”

    大地颤动，无头魔躯手提神剑，再次向着平原地带走去。

    再次来到古城之外，战魔手持巨大的神剑，令城内的图腾兽惊吓的不住发抖，“天神”的手下无不胆寒。

    “不愧为为我辰家有史以来最为杰出的天才人物啊！居然将九天圣土的高手生生炼制成了神兵！”

    两名中年男子，自古城内如蹬天梯一般，踩着虚空，一步一步向高天走去。

    “天界……辰家人？”无头魔躯透发出强大的神识波动，不过依然显得很迷茫，似乎在苦苦思索着什么。

    “不错，我们是你的叔祖，你这不肖子孙，实在大逆不道，竟然反出了生养自己的家族！”

    “反出家族……反出家族……”战魔似乎有些不懂，不断重复着两人的话语。

    立身于高空中的两人，大声喝道：“你这孽障，见了叔祖，还不快跪下！”

    无头魔身似乎像是受刺激想起了什么，发出冰冷的魔音：“不拜天，不跪地，只尊我自己！”手中神剑立劈而下，向着空中的两名辰家高手斩杀而去！

    空中的两人立时变色，原本想用言语骗伏神识混乱的的辰战，但是没有想到却激怒了对方。

    “辰战你果真大逆不道，你想杀死自己的叔祖吗？”

    辰战魔躯大吼道：“魔的呼唤……头颅在此地……将它还给我！”说到底神识不完整，现在完全是暴虐的残缺魔性在主导着魔体。

    空中两人周身上下爆发出阵阵金光，如两颗流星一般在空中划过，留下一道道的幻影，躲避着辰战的击杀，同时拍出道道浩瀚的掌力攻向辰战。

    “辰战你的头颅是家族中的一位老祖封印的，除却他之外没有人能够破开，而且需要你至亲骨肉的鲜血，才能让那头颅从新焕发出活力，短时间你如何找到你的儿子？”

    “吼……”辰战魔躯爆发出一声魔啸相对他们，透发出无尽的杀意！

    “糟糕！老祖怎么还不来？”

    空中的两人非常焦急，他们等待的天界强援，到现在还没有出现，凭着他们的修为根本无法抵挡魔性主导的辰战。

    一股异常强大而又暴虐的气息，自辰战身上爆发而出，比之先前可怕了数倍。

    空中的两人的神色惨变。

    “该死！他感应到头颅的气息，魔性渐渐觉醒了，疯狂的杀戮恐怕将要开始了！”

    他们二人皆有了一股大难临头的感觉。

    “吼……”

    魔啸震天，无尽的魔云再次笼罩在大地之上，辰战魔躯手持千丈神剑，一剑立劈而下，在刹那间轰碎了整座古城。

    一只巨大的魔爪突破时空的限制，突兀的幻化在辰家两位高手的身前，一把将他们包裹在里面。二人在失去感觉的刹那，惊恐的想到：即便老祖赶来，也不一定能够对付魔性觉醒的辰战啊！

    他们没有过多的时间去感想，因为一瞬间他们形神俱灭，被战魔碾成了碎屑！

    “吼……”

    魔啸浩荡于天地间，魔性辰战一剑劈裂了城市废墟，大地仿佛被人生生分开了一般，出现一道宽广的大峡谷，一面石碑矗立在里面。

    “头颅……”辰战魔躯吼啸着。

    远处，辰南刚想冲上前去，以自己的鲜血破开封印。但就在这个时候，一声叹息响彻天地间，让他生生止住了脚步。

    这叹息之声是如此的突兀，但却饱含着一股难以想象的可怕力量，远空的几位神王级高手皆感觉到了一股发自灵魂的颤栗。

    “小战，我们辰家最杰出的天才啊，为什么要与家族对立呢？”苍老的声音的似乎充满了遗憾。

    无头魔躯停止了啸声，将躯体转向南方。

    远空，辰南知道，辰家的一位老祖亲至了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    进入四月了，一般来说初期的月票最为关键，喜欢神墓的兄弟请将月票投来吧，感谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第525章 五祖(shukeba.com) 
推荐一款网页游戏《诸神的黄昏》，由撒冷监制的星战类网页游戏，有独特的贸易和战斗系统，公测不删除，有兴趣的去看看，网址是：www.awarz.com。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一个长袖飘飘，鹤发童颜，仙风道骨的老人自远空飞来，飘逸出尘。仔细望去，他在虚空中一步步走来，不过每一步迈出，都要凭空消失，在前方数里处显现，他衣衫飘动，似行云流水一般，说不出的潇洒飘逸。

    这就是辰家的某位老祖吗？

    远空，辰南心中涌起说不出的感觉，本是同一家族之人，但却要生死相对，真是人世间最大的悲哀！看着那若老神仙般的身影，辰南敏锐的觉察到了一股可怕的气息，那仙风道骨般的老人将是他父亲最大的强敌，会严重威胁到他们父子。

    “这老东西很可怕啊！”紫金神龙感觉嘴中发干，嗓子眼冒火，今日辰家老祖将出手，即便强如辰战，恐怕也不一定接的下来。

    “神棍！”这一次小龙只简简单单的用两个字予以了评价。

    光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神皆吃惊不已，没有想到东方天界神秘家族中的老古董亲自出手了。他们身为西方天界主神，怎么会不知道辰家的传说呢，即便当年他们的祖辈在谈到这一家族时也深深忌讳不已。

    坤德、澹台璇同样无比震惊。

    “你是谁？”显然辰战残躯没有想起这个老人的来历，他充满了疑问与不解。

    老人慈祥的道：“我是你的五祖啊，你怎么能够忘记我呢？我曾经亲自教你修炼三载。”

    “好像有印象。”魔性辰战似乎想起了什么，道：“五千年你亲自出手，撕裂了这具魔躯……”

    老人的脸上充满了笑意，道：“呵呵，你这孩子还真是狡猾啊，来了个金蝉脱壳。神性主导的身体从容而去，不过是借我之手而已。这样算来，你算是半个战儿，五千年来你的魔性确实越发淡却了，不再只知狂暴杀戮。小战，跟我回辰家吧，以往你的过错没有人会在意的，我们会帮你寻回另一半身体，将以你的魔性为主导。”

    “做梦！”魔性辰战只简简单单的用两个字予以了回应。

    “看来时间真是世间最奇妙的力量啊！”五祖感叹道：“它果然可以让一切发生改变。看来不用那神性辰战来找你，你也会去找他，完成融合。狂暴杀戮的魔性战儿，居然大变样了，不知道神性的战儿是否也发生了变化呢。”他诚恳而郑重的再次对魔性辰战道：“孩子跟我会天界吧，家族不会亏待你。”

    魔性辰战似乎在思索着什么，过了好长时间才道：“不知道你在说什么，我不会跟你走……”

    “真是让人头痛的孩子，残存的神识不懂我的话语。”五祖无奈的摇了摇头，道：“看来你这孩子非要逼我动手啊！”

    “吼……”

    巨大的魔啸响彻天地间，感觉到了老人的杀意，魔性辰战庞大的躯体爆发出阵阵乌光，似甲胄一般笼罩在他的身上。

    “很好！八转的玄功实在让人羡慕啊！”五祖并没有急着动手，感叹道：“辰家有史以来就出现了你们九个人，最最适合修炼唤魔经。旁人逆转一次功法就会粉身碎骨而亡，偶尔也有些杰出之辈，能够一转再转两三次就已经是极限了。等待了无尽的岁月，本以为复活先祖的愿望快要成真了，没有想到你却叛出了辰家。不过，好在你生了个好儿子，居然也是这种体质，呵呵……”五祖大笑起来。

    远处的辰南感觉脊背在流冷汗，早在与杜家强者交手之时，他就已经知道对方家族一万年来都没有人能够成功逆转玄功，在那个时候他就知道事情的不寻常之处了。

    现在他觉得自己仿佛赤裸裸的暴露在那个老人的面前，对方似乎早就开始关注他很长时间了。果然，接下来的话语印证了他的猜想。

    “那个小家伙很有意思，在天界闹了个鸡飞狗跳，惹的整片天土都为之不安，我们将裂空神剑送给了他，小家伙应该很高兴。不过他的胆子未免太过大了，居然冲进了魔主之墓，着实让我们担心一阵啊！”

    “我的儿子……”魔性辰战陷入迷茫中。

    辰南逃下天界后并不惧怕几个神王仇敌下凡杀他，倒是异常担心天界辰家之人派遣高手捉拿他。可是，久久等待，也未见天界辰家之人对他有任何动作，他对此早有疑惑了。今日谜题终于揭晓，原来他们有意放之任之。

    “嗷呜……姜是老的辣，酒是陈的香，人是老的无耻啊，这个老王八蛋真是狡猾透顶，原来一切都是有预谋安排的。”

    “神说，老头太坏了！”龙宝宝也小声嘟囔道。

    “咚”

    “咚”

    “哎呦，哪个王八蛋敢在龙大爷头上动土？”

    “神说，好痛啊！”

    两条龙一齐捂头。

    远空，与魔性辰战对面而立的五祖笑呵呵的道：“年轻人要懂得尊敬长辈，怎么能够在背后诋毁我呢，这是对你们的小小惩罚。”

    紫金神龙眼睛差点瞪出来，龙宝宝一双大眼也瞪的溜圆，他们没有想到相隔这么远，在暗中窥测，却早已被那五祖发觉。

    “呵呵……”五祖笑着对辰战道：“你还不知道吧，被你无视的跟踪者，其中一人是你的亲子。”

    “我的孩子……”魔性辰战显然有些思维混乱。

    “父亲……”辰南有些哽咽了，既然已经被发现，现在没什么好隐瞒的了。他展开神王翼，风驰电掣般快速冲了过去。

    无头魔躯似乎充满了疑惑，他伸出一只如山岳般巨大的手掌，似乎想要触碰一下那如微尘般的亲子，但是最终他又无力的放下了，似乎怕伤到辰南，又似乎有些不明所以。

    仰望着那数千丈高的魔躯，辰南心中发酸。曾经睿智如神一般的一代天骄，现在竟然沦落成这幅样子，思维紊乱，遗忘了过去，完全凭着本能在行事。

    “儿子……孩子……”

    强大的神识波动透发而出，其中似乎包含着一股难言的溺爱亲情，如山岳般的手掌再次向辰南触摸而去。

    辰南没有躲避，任那巨掌抚摸而来，但是由于形体差别过巨，仿似有一座大山向他撞来，不过庞大的魔爪在他前方一米处再次定住了。

    “轰隆”一声巨响，魔爪拍碎了第十七层地狱的空间，辰南感觉一股柔和的力量包裹着他，而后将他猛的掷入了那破碎的虚空中。

    光芒一闪，辰南感觉眼前景物大变样，他吃惊的发现，自己竟然出现在了人间光明教会的上空，他竟然自地狱中出来了！

    不过在一瞬间，辰南泪流满面，他父亲将他抛出，显然是意识到了死亡的威胁，想将他送出险地。那无头魔躯本没有完整的灵识，完全是凭着本能、凭着深埋在心底的血缘亲情在行事，即便忘却了曾经的往事，即便灵识破散，但他还是意识到了这是他的亲生儿子，在没有把握对付强大的情况下，将亲子送出了战场。

    地狱内五祖大笑，道：“战儿啊，你果真非常在乎你的儿子，灵识破碎，记忆不再，居然还有这种本能。不过，你放心，我怎么可能会伤害他呢，那是我辰家的第十人啊，我会好好栽培他的。让他进来观看我如何擒拿下你，会更能激发出他修炼的潜能。破！”

    随着老人一声大喝，宽大的衣袖猛力甩动，地狱之门再次大开，漂浮在光明神殿上空的辰南被一股大力席卷回了第十七层地狱。

    当他再次出现在这片地狱时，大战已经爆发了，魔性辰战似乎陷入狂暴之境，数千丈高的魔躯化出一道道残影，提着那千丈神剑破碎片片空间，想要绞杀五祖。

    五祖果真强大，身躯如梦幻空花一般，在空中明灭不定，每一次残影消失，都会在数十里外的天空闪现而出，时空仿佛难以限制住他！

    他的躯体和辰战相比，虽然微如尘沙，但是爆发出的力量却如汪洋，浩浩荡荡，似乎不比辰战差。

    高天之上，巨大的能量流如银河坠落九天一般漫天倾泻而下，每一寸空间都是狂暴的力量波动。无头魔躯横劈数扫，留下一道道残影，追逐着强大的五祖。

    “哧”

    一道璀璨的剑芒，瞬间隔裂了大地，巨大的裂缝绵绵延延，不知道延伸出去多少里，似乎将整片一地一分为二，地平线上一座大山都随着大裂缝的出现，在瞬间崩塌了！

    “砰”

    五祖虽然突破空间的限制，能够瞬息百里，但是最终还是本辰战一只魔掌狠狠的拍中了，直接将之轰入了地下。

    不过，像他这等强势人物，不可能被一掌击杀。大地猛烈摇动，一声沉闷的啸音自地下传出。

    “轰”

    大地崩裂，无数的土石逆空而上，一个庞大的身影自地面站了起来，爆发出漫天的灿灿金光，比之辰战矮不了多少。

    这是一个拥有土黄色皮肤的巨人，浑身上下的肌肉如同虬龙一般缠绕在身，他同样高有数千丈，身上闪烁着光灿灿的金芒，称得上千丈盖世神躯！

    五祖大变样！

    他不光躯体暴涨了无数倍，容貌也发生了一些变化，此刻没有一丝老态，面孔看起来非常年轻，一双眸子闪烁着炽烈的金光，雪白的长发也变成了黑发！

    其巨大的声音震耳欲聋：“小战，你再逼我动手啊！要知道我乃是当年辰家第五人的候选者，虽然最终没有成为传说中的第五人，不能得到神兵之魂的相助。但是，我毕竟活的够久，资质不过相差那第五人一点点，经过这么多年的苦修，玄功也已经发生了七转变化。在无尽岁月的绝对力量面前，你即便八转也不一定强过我七转！更不要说你不过是残缺的魔性辰战，并非一个完整的个体。战儿，你还是迷途知返吧！”

    “吼……”

    回答给他的是一道无匹的剑光，无头魔躯啸声连连，近乎狂暴了，攻向金身巨人。

    那天，在崩碎！

    那地，在塌陷！

    在这等强悍的两大高手争锋下，整片天地为之猛烈摇动，似乎末日将要来临一般。

    战场不断阔大，从平原打到了丘陵地带，又从丘陵处打到了山林地带。沿途也不知道崩碎了多少山峰，也不知道打碎多么广阔的平原。这简直是一场灭世战！

    在一片大山中，连绵不绝的山脉不断崩碎，辰战数千丈高的魔躯，被金色的巨人轰击的不断下沉，最后竟然半截身子都沉入了地下。

    远空，辰南担心不已，心都提到了嗓子眼。

    辰战虽强，但这毕竟是他的残躯，没有头颅就没有完整的意识。而对方是一个活了不知道多少年岁的超级老古董，而且是仅次于他的七转之身，此消彼长之下，劣势是显而易见的。

    “吼……”

    魔性辰战似乎被激怒了，一股巨大的能量波动爆发而出，附近的残山被这股强大的能量冲击的全部拔地而起。辰战周围十几座山峰先他一步逆空而上，冲向空中的金色巨人。紧接着他自己也崩碎了大地，冲上了高天！

    “轰轰轰……”

    那一座座冲空而起的高山，在金色巨人附近不断爆碎，将他轰击的甚是狼狈，辰战崩碎虚空，一步到位，再次与他激战起来。

    “战儿你真是让我害怕啊，如果你组成完整的魔躯，融合了神性辰战，我恐怕只能避退了。”

    无头的魔躯，战意高昂到极点，似乎不灭杀五祖誓不罢休。

    “战儿，你如此在乎你的儿子，你可知道他被我禁锢了身体，就在不远处观战，难道你不怕伤到他吗？”

    无头魔身立时身形一滞。

    不过就在这个时候，远空传来了苍老的笑声：“哈哈……老小子你不脸红吗？打不过人家就说打不过，干吗要刷这等心机？”

    辰南被禁锢的躯体在刹那间解除了束缚，他急忙回头观看，只见一个身形佝偻，满脸皱纹堆积的老人，不知道何时出现在了他的身后，竟然是神魔陵园的守墓老人！

    五祖双眼顿时射出两道金光，他冷声道：“是你，你想怎样？”

    守墓老人向着远空笑眯眯的道：“老子看你不顺眼，今天想管管闲事！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晕，有事，耽误到现在才更新。如果没有意外，明天开始早更新。

    月初，强烈的呼唤月票！未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第526章 死寂归虚(shukeba.com) 
明显感觉到了守墓老人的强势，辰战也暂时停止了攻击，魔躯立身于一旁。

    五祖千丈神躯高耸入云，双目中爆射出两道神光，如两道闪电一般撕裂了虚空，他冷冷的盯着守墓老人，道：“这是辰家中事，还轮不到你这个外人多管闲事！”

    守墓老人大笑，佝偻的身躯不断颤动，那看似衰弱的躯体，仿似随时会折断一般，实在让人惊心。

    “小兔杂子真是越来越狂妄了，忘记从前我打你屁股的事情了吧？怎么，现在翅膀硬了，觉得打得过我了，就对我不尊敬了？”

    远空，光明神、战神、暗黑大魔神、坤德、澹台璇都有些忍俊不禁，这个老头子实在太过挖苦人了，这肯定都是多少年前的事情了，他居然当着这么多后辈提起，实在不给五祖面子。

    不过，他们也深深惊骇不已，守墓老人到底哪一代的人？连辰家的老古董五祖都被他看做后辈小子，这实在……让人无语。

    “嗷呜……哇哈哈……”紫金神龙狂笑，似乎没有丝毫顾忌。

    龙宝宝也在空中摇摇晃晃的翻着跟斗，小家伙也以另类的方式取笑五祖，以报刚才被敲之痛。

    五祖千丈神躯爆发出阵阵金光，脸色黑的可怕，难看到了极点，年少时候的事情，居然都被眼前的老家伙抖露出来揭短，实在让他感觉大失颜面。他大喝道：“你这老不死的为老不尊，哪里能够让人尊敬？！”

    守墓老人似乎一点也不动怒，笑嘻嘻的道：“这叫真性情，表里如一。哪里像你这老小子，表面看来仙风道骨，其实背地却阴谋诡计不断。”

    五祖面沉似水，守墓老人的出现完全打乱了他的计划，原本他付出一定的代价是能够拿下魔性辰战的，但是眼下又多了一个变态强敌，让他彻底失去了从容之态。

    “哈哈……老小子害怕了？放心，我不会再打你屁股了。我这老胳膊老腿，再出手也不灵便了。还是让那魔身揍你吧。”守墓老人大笑着，转过身来对辰南道：“走，跟我去解开封印，我老人家非要管闲事不可，实在看某个老小子不顺眼。”

    “嗷呜……”辰南还没表态，紫金神龙先嗷嗷乱叫了起来，他嘿嘿笑着自语道：“这实在是大快龙心啊，有这样一个大靠山，那老小子只能干瞪眼。”

    守墓老人虽然与辰南站在一起，与紫金神龙相隔着十余里，但却将他的话清晰听在耳中，他笑呵呵的道：“想不想要我给你当靠山啊？只要把我老人家伺候好了就行。”

    紫金神龙顿时双眼冒光，拍着胸脯大声道：“没问题！”

    “咳……”守墓老人咳嗽了一声，道：“我老人家没什么嗜好，就是有点馋、有点懒，你天天给我炖锅龙肉，送到床前就行。”

    紫金神龙：“我#@%￥#……”

    辰南感觉有些哭笑不得，从某种意义上来说，他觉得这个老人和紫金神龙的脾气还是挺像的。

    守墓老人与辰南向着远处的平原飞去，这个时候五祖终于忍不住了，庞大的身躯一步超前，拦住了他们的去路，喝道：“你难道真的要倚老卖老干预辰家中事？”

    守墓老人斜了他一眼，毫不客气的道：“就是想干预，怎么着，想跟我动手吗？”

    “你以为我怕你吗？今天就跟你较量一番。”千丈高的金色神躯，轻轻一动就透发无尽的威压，一只巨大的金色手掌，如山岳般笼罩而下。

    守墓老人毫无惧色，一只枯瘦的手掌猛力向上击去，一道青蒙蒙的光辉在空中形成一只巨大的光掌，与那金色手掌轰撞在了一起，将之挡了出去。

    “辰老五你可想好了，这次如果无法战胜我，我可要下杀手了！”守墓老人的面色渐渐冷了下来，虽然身躯枯瘦，但是此刻却透发出无尽的杀意，整片天地的温度都似乎冷冽到了极点。

    而这个时候，另一股冲天的煞气涌动而来，魔性辰战爆发出漫天的乌光，涌动着无尽的魔云一步跨来，给五祖带来如同十万大山压顶般的感觉！他不得不后退一步，远离了守墓老人，再次面对魔性辰战。

    守墓老人还可以与之沟通，但是这无头魔躯却却是一把出鞘的魔刀，眼下难以与之交流，唯有绝对的武力才能够应之。

    当魔性辰战再次与五祖大战起来时，守墓老人拉着辰南的手从容而去。

    来到这片平原上，大地纵横交错，到处都是大裂缝，被先前辰战与五祖大战时毁的不成样子了，而那片古城废墟早已被搅碎不见了，唯有留下一个大峡谷。

    这就是封印辰战头颅的所在地，一块数十丈高大的石碑矗立在峡谷中，上面划刻着一个大大的“辰”字。

    守墓老人枯瘦的手掌轻轻向下挥动，那数十丈高的巨大石壁爆发出冲天的光芒，可以想象其上蕴含的恐怖力量，即便强如守墓老人也不自禁在空中退出去几步。

    冲天的神光，照亮了整片平原，漫天都是光彩，漫天都是金霞。

    “辰家还真是花费了一番手脚啊，知道将魔躯剁碎，最后也能够重组，所以以莫大的法力层层封印最为关键的头颅。”

    说话间，老人打出一道七色虹芒，再次注入石碑中，开始破解第二道封印。结果他被震出去了数十步，可怕的力量令周围的大地不断崩碎，比之方才又强盛了许多。

    第三道、第四道……当守墓老人破解开第六道封印时，他被一下子震飞出去数里之遥。

    “嘿嘿……下的工夫还真是足，我倒要看看你们施加了多少重封印！”

    当第七道封印被破开之后，灿灿神光宛如实质化的神剑一般，将空间、大地都割裂了，即便强如辰南、紫金神龙、龙宝宝等人都要在守墓老人的护持下，在能够的站在高空之上。

    光明神、战神、暗黑大魔神等人，早已远退而去，只能遥遥注视这个方向，根本不敢靠前半步。

    第七道璀璨的神光还未完全退去，高天之上笼罩下一股莫大的威压，一道金影俯冲而下，快速与守墓老人硬碰了一掌。

    没有想象中的惊天大响，也没有汹涌的能量流爆发而出，金色身影的右掌与守墓老人的右掌仅仅相贴在一起，片刻后金色身影如一颗流星一般，飞回了天际。

    守墓老人站在虚空中一动未动，不过片刻后他周围的空间全部崩碎了，令辰南他们都险些遭殃。

    “嘿！辰老四你也来了，同样是七转玄功，你比辰老五强多了！”守墓老人嘿嘿的冷笑着：“这就是你修成的无极金身吗？”

    “不错，正是无极金身，玄功八转失败，粉身碎骨下，神魂侥幸未灭，我修成了这幅躯体。”

    一道金光再次冲下，不过这次没有攻向守墓老人。

    他身高一丈，容貌甚是英挺，高矮比住之五祖正常多了。不过整个躯体却如黄金一般，闪烁金色的光泽，明显不是血肉之躯，他宛如真金浇铸而成的一般。

    从守墓老人的话语中，辰南已经知道，这就是辰家的第四代老祖，没有想到他逆转玄功失败的情况下，居然活了下来，修成了这样一副怪异的无极金身。

    四祖面无表情，仿佛真的金人一般，他开口道：“前辈似乎管过界了！”

    守墓老人笑了笑，道：“今天我还管定了，辰老四如果你不服气，尽管过来！”

    “好，领教高招！”

    四祖凭空消失，而后漫天的金光突兀的汇聚在守墓老人的身前，爆发出阵阵恐怖的波动。

    远处，辰南他们异常担心，四祖的出现，让他们心中无底了，天知道会不会有三祖、二祖！虽然为辰家的子孙，但辰南现在不得不感叹，自己这一家族实在够变态！

    空中金光道道，刺眼的光芒让人睁不开双眼，强如辰南他们都无法看清两人间的激烈战斗，只知道二人比流星还要迅疾，比闪电还要快速，他们在空中不断变化方位，也不知道崩碎了多少片空间，直打的日月无光，天地失色！

    “砰”

    金色身影被守墓老人扫向了高天，直到这时两人才算分开，守墓老人虽然占据上风，但似乎有些感触，道：“嘿，辰家真是让人心生敬畏啊，代代有高手。听说你与你们家族传说中的第四人不分伯仲，当时险些将你定位为第四人，看来果真有些本领啊。”

    “过奖了。”四祖很平静。

    守墓老人笑了笑，而后又摇了摇头，道：“可惜啊你还是无法阻止我！”

    “哼！”金色的身影发出一声冷哼，喝道：“死寂归虚！”

    守墓老人神色陡然一边，大袖一甩，一股强绝的力量，将辰南他们卷到了他的近前。蒙蒙青光自他那枯瘦的身体爆发而出，将辰南他们笼罩在里面。

    与此同时，守墓老人周围的空间，似乎陷入了绝对的黑暗，空间不仅在破碎，而且似乎在挤压，向着混沌过度！

    遥远的空中，光明神、暗黑大魔神等人骇然，只见远空一片死寂，下方的大平原所有残存的绿色在快速消失，肥沃的土壤在瞬间化成了沙漠，而后沙漠也渐渐消失了，和破碎的虚空仿佛熔化在了一起，最后竟然归于混沌！

    方圆数百里的地表，以及其上的空间消失了，突然化成了混沌！

    这让光明神等人惊骇到了极点，辰家四祖实力未免太过恐怖了，竟然让一个真实的空间向混沌转化，回归原始！

    这是堪称与天齐的法则啊！

    混沌中，守墓老人身上的透发出青蒙蒙的光华，阻止了近身处的这片空间回归原始，不过却令辰南与紫金神龙他们无比紧张，辰家四祖实在太强大了！

    半刻钟后，外面的混沌世界似乎静止了下来，守墓老人猛力震动了一下身体，七彩霞光绽放而出，周围的混沌地带立刻崩碎了，空间在快速扩大。

    直至，方圆数百里的混沌地带彻底破碎，复归原本的样子！

    远空，元素水神等人再次目瞪口呆，守墓老人之强大超出了他们的想象。

    “辰老四看来你杀不死我，我方才以为你也许能够给我一个惊喜，但还是让我失望了。人生真是无情啊，居然没有人能够杀死我，唉！”

    守墓老人如是感慨，让一干人为之无语，这老头子太变态了！

    四祖没有言语，实力代表一切，他果真不是守墓老人的对手。

    “呵呵，现在你还要阻止我吗？我老人家要继续破解封印了，不服的话去请人吧！我老人家接着就是！”

    说完，守墓老人打出一道七彩光芒，轰响下方封印之地的石碑。

    “轰”

    这一次爆发出的狂暴能量超乎想象，将守墓老人都轰飞出去了十几里，辰南以及痞子龙他们如果不是被老人的青色光辉笼罩，恐怕就危险了！

    狂乱的能量流肆虐了足有半个时辰，才最终消失殆尽，石碑轰然崩碎了。

    “呵呵，封印第九人的头颅，居然用了八道封印，还真是够谨慎啊！”守墓老人大笑着，拉着辰南的手，向前飞去。

    石碑已经化为尘沙，一个地穴出现在峡谷中，守墓老人大喝道：“起！”

    地窟崩塌了，大地一阵剧烈摇动，一颗如山岳般的巨大头颅冲了出来，不过并不是血肉凝聚而成的，而是石化了的头颅！

    辰南双眼一阵模糊，又是愤慨、又是激动！

    “还等什么，还不快去！”守墓老人的神色似乎有些凝重，猛力一甩，将辰南送到了那巨石头像的顶端。

    辰南毫不犹豫，割裂开手腕，任那鲜血洒落在巨石头像上。

    这个时候，他终于知道守墓老人为何神色凝重了，高天之上一双巨大的眸子，闪烁着冷森森的光辉，正在注视着他们，看不到头颅，看不到脸廓，唯有一双森然的眸子！

    不过，辰南不再担心，鲜血已经洒落而下，石化的辰战头颅，快速恢复了活力，无尽的魔气滚滚波动而出，万魔之王的气息，浩荡在整片天地间！

    刚想冲上来的四祖，生生止住了脚步！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第527章 万古皆空(shukeba.com) 
高天之上阴暗无比，不知道从何时起，烈阳已经消失不见了，并不是黑色的云雾、也不是浓浓的魔云遮拢的太阳，那只是单一的黑暗，仿佛天色本就如此。

    在无尽的黑暗中，两个足有小山般大小的眸子，冰冷无比，透发出森森寒意，闪烁着冷冽刺骨的光辉。

    没有脸孔，没有头颅，唯有两点冷光！

    即便下方的人运用天眼通，睁开天目，也根本无法看清黑色的天空被后，到底有着怎样的神秘！

    “吼……”

    魔性辰战的头颅复苏了，石化的巨头快速恢复活力，无尽的魔气狂猛爆发而出，其气势实在让人惊心动魄，堪称魔中之魔！

    一双冰冷的眸子在一瞬间睁开了，两道光束透发而出，如两道闪电一般，撕裂了虚空。四祖生生止住了脚步，在巨大的头颅面前，他一阵踌躇，看了看守墓老人，又神情凝重的望了望高空中的神秘眸子，最终他还是在虚空中一步步向辰战头颅走来。

    辰南漂浮在头颅附近，他双眼模糊了，激动的喊道：“父亲……”

    如山岳般高大的头颅，缓缓转过来面向辰南，双目中冰冷的神色渐渐消失了，显得有些疑惑不解、有些迷茫。

    “我的孩子……”

    “是的，我是辰南啊，父亲，难道您忘记我了吗？”

    四祖全身上下金光万道，他面无表情的对辰南道：“孩子过来，你是我辰家第十人，我不会伤害你的。不要太过靠近头颅，不然他可能会毁掉你。”

    “你胡说，他是我父亲！”

    “他是你父亲不假，但是他却入魔了！五千年前，连你母亲都险些被他杀死，你父亲为什么脱去本体，分出神性躯体？还不是因为他无法控制魔性！这具魔身虽然被封印了五千年，但魔性并没有消弱多少，他会变成一个杀戮魔王，快过来！”

    很难说清魔性辰战是化身，还是神性辰战是化身。

    魔性辰战的身体是本体，但元神却是被分化出来的，充满了暴虐杀戮的欲望。而神性辰战重塑的身体是化身，但思感却是本源，是原本的心性。

    “不，我父亲不会伤害我，既然我母亲能够唤醒他的灵识，为什么我不可以！”终于见到亲人，辰南的心都在颤抖。

    四祖的无极金身神光灿灿，他已经做好了战斗的准备，对辰南道：“那个时候，你父亲的神性还没有离去，现在没有神性，只有魔性，快过来！”

    如大山般的头颅，双目中闪现出两道冰冷的光芒，凝聚成两道神剑劈向四祖，即便四祖有无极金身也不敢轻易硬接，在空中留下一道残影闪到了一旁。

    巨大的头颅再次面向辰南，冷色渐渐消失，双目中闪现出柔和的光芒，他开口轻轻的唤道：“孩子……我的孩子……我感觉到了血浓于水的呼唤……”

    “父亲……”辰南有些哽咽了。魔性主宰的辰战，虽然忘记了过去，唯有杀戮的欲望，但是心底最深处还是有着一缕亲情没有被斩断，他感应到了血缘的巨大力量。

    “一万年了，孩儿未能在您身前尽孝道，我给您磕头了！”辰南在虚空中跪了下来。

    一股柔和的魔气，将辰南缓缓托了起来，魔性辰战双目冷光与柔情交替出现。

    “孩子……快离开我，我忍不住想杀人！嗷吼……”

    一声震天的魔啸响起，直震的这片天空都晃动了起来，辰战的魔性终于将要彻底觉醒了！

    乱发三千丈，似黑色的瀑布一般，漫天狂乱飘舞，虚空被震的破碎了，辰南被一股柔和的力量包裹着，被生生推拒到了远空，离开了那里。

    魔性辰战发狂了！

    远处守墓老人神情凝重的注视高空中的那对神秘眸子，他缓缓升空而起，与那巨大的眸子对峙。

    这个时候，四祖不再犹豫，快速冲了过去，开始向头颅攻杀！

    虽然没有手臂，没有双脚，但是头颅依然充满了傲色，乱发三千丈舞动起来，像是一道死亡河流横舞在天空中一般，留下一道道可怕的影迹，漫天席卷。

    四祖如黄金浇铸而成的一般，虽然被长发扫飞出去十几里，但并没有伤到根本，周身上下反而爆发出无比璀璨的神火，瞬间在原地消失，凭空幻化在头颅近前，两道排山倒海般的刚猛金光快速打向辰战的双眼。

    辰南的心简直要提到了嗓子眼。辰战虽然强横，但这毕竟只是一个头颅啊，没有手臂，没有双脚，就失去了最强大的攻击手段。

    “喀嚓”

    辰战的双眸迸发出两道魔剑，生猛的挡住了两道排山倒海般的力量，而后张开巨口一声吼啸，无尽的魔气如汪洋一般奔涌咆哮而出，眨眼间将四祖淹没了，在刹那间将他冲飞出去数千丈远。

    “不愧我我辰家第九人！”四祖受限于特殊的无极体质，话语并没有没有情绪波动，像是机械说出一般，但仍然可以感觉到，他对辰战的重视。

    “魔躯何在？！”辰战仰天长啸。

    远处的大地颤栗起来，如发生了大地震一般，五祖一步步走来，高耸入云的神躯透发着金光，但却沾满了血迹，巨大的躯体上留下了数十道可怕的伤痕，心脏部位都被洞穿了，更有许多地方的深可见骨，前后贯穿透亮！

    五祖环抱着一具残躯，是一具被撕裂的的身体，四肢已经分离，鲜血染红了大地，竟然是无头的魔性辰战！

    辰南看的惊怒无比，身躯都颤抖了起来，他险些摔倒在尘埃中。

    五祖虽然取得了胜利，但是却没有丝毫欣喜之色，他知道真正的恶战恐怕才刚刚开始。

    他环抱着的辰战残躯，不受控制的震动起来，而后爆发出可怕的乌光，生生将五祖震开了，四肢与胸腔如五座庞大的山岳一般，冲向辰战头颅。

    “砰”

    如五岳撼天一般！

    四肢与胸腔在空中撞在一起，组成了无头魔身，而后盖世魔体冲天而起，向着高空中那个巨大的头颅飞去。

    “轰”

    一声巨响，无尽的魔气笼罩大地，第十七层地狱彻底陷入黑暗中，直到一声气壮山河的吼啸响起，黑色才渐渐消散。

    无尽的魔气，仿佛浩瀚的海波一般，全部涌向辰战处，所有的魔气都冲进了辰战的身体！高大完美的盖世魔体真正重组完毕，如一座顶天立地的魔山一般！

    魔性辰战双目中绽放着冰冷的光芒，似乎没有一点人类的感情，冷漠无情到了极点！

    没有任何言语，他一步步向着五祖走去。

    “小战，看来你不可能回头了……”高耸入云的五祖轻叹道：“分裂你的身体，我也是不得已而为之啊！”

    回答给他的是霸绝天地的一拳，魔性辰战的速度快到了不可思议的程度，一拳轰出之后，已经在原地消失，庞大如山般的躯体快速出现在五祖面前。

    五祖虽然知道完整的魔体强大到了让他心存顾忌的程度，但是他不想在第一击就示弱，挥动如山岳般的手掌相抗。

    “砰”

    如漫天星辰坠地一般，空中片片崩碎，五祖庞大的身体在刹那间倒飞了出去，将远处一片大地砸的崩裂。

    辰战站在原地一动未动，唯有满头黑发狂舞，盖世魔躯威势凌人！

    八转的魔性辰战强的可怕，超出了五祖的预料，也超出了四祖的预料，在这一时刻不用任何言语，两人同时向着辰战冲去。

    辰南虽然有些担心，但是他不再像先前那般忧虑，他对他父亲有信心，真正重组完整的辰战，定然能够百分百的发挥出魔体的实力，不再向先前那般被动。

    辰家三大高手激烈交锋，虽然有两人的躯体高耸如云，但是他们的动作比之闪电还要迅捷，在空中留下一道道残影，打碎片片虚空，让人根本看不清他们的实体，唯有一道道残像映入眼帘。

    这一级别的高手争斗，万载少有，即便强如神王，光明神、暗黑大魔神等人也是头一次见到，在遥远的天际，他们唯有叹息与苦笑。

    这场大战如果发生在人间或天界，也不知道要毁灭多少生灵，三大高手的大战的范围波及的太广大了，方圆数千里的大地都沉陷了，直打的地下的岩浆都喷发了出来！

    现在，光明神等人有一种疑虑，万年前的天地大动荡，是否就是这等级别的高手在灭世呢？！虽然有些荒谬，但是还是有些可能的。

    半个时辰之后，一声狂霸的魔啸浩荡万里，传遍了整座十七层地狱，辰战眼眸如电，乱发之上沾染上无尽的血雨，他高举着五祖的身体，竟然生生将之撕裂成了两半！

    数千丈高的五祖，躯体之上金光暗淡，残躯在不断的颤动，血水狂涌而下，无数道血水瀑布洒向大地！

    场面震撼到了极点！

    四祖惊怒，无极金身明灭不定，在空中留下一道道残影，眨眼间连续派出数千掌，狂暴的攻杀辰战。

    辰战丢开被撕裂为两半的五祖残躯，大战四祖。

    “砰”

    一记盖世魔拳崩碎了大地，将四祖打入地下数千丈，冲进滚滚涌动而上的岩浆中。

    辰战巍然而立，静静的矗立在天地间，双眸中冰冷无比，这等激烈的搏杀，似乎难以激起他任何情绪波动。

    “啊……”

    撕裂的五祖躯体发出痛苦的吼声，两半残躯冲撞在一起，又恢复了原样，像他们这种级别的高手，早已是万古难灭的体魄，没有特殊手段根本无法毁灭。

    与此同时，四祖也自地下冲了上来，浑身上下金光爆闪，震落下一身的岩浆。

    “小战啊，你真是让我害怕啊！”五祖叹息着，双目中射出两道寒光，道：“看看你完整的躯体，能否禁受住我的法则吧，逆空乱斩！”

    随着“逆空乱斩”四字出口，辰战周围的空间突然塌陷了，出现一个多层重叠的空间，可怕的未知空间能量，如锋利的神刀一般，开始撕扯他的身躯，想要将他扭裂！

    毫无疑问，无头的辰战方才就是被这种手段撕裂的，现在五祖再次施展而出。

    恐怖的空间力量波动，即便远远相隔的辰南，都感觉阵阵心悸，可以想象力量有多么可怕，更不要说正处在能量风暴地带中央的辰战那里了。

    守墓老人没有出手相助的意思，他依然冷冷的对视着空中的巨大双眸。

    这一次，五祖的“逆空乱斩”注定失败了，辰战的盖世魔体并未受损，他一声长啸，周身上下爆发出阵阵乌光，轰然一声巨响，彻底崩碎了那片重叠的空间，一片死寂过后，虚空恢复原样。

    辰战巍然而立，五祖脸色一阵惨白，倒退出去十几步。

    “死寂归虚！”四祖大喝。

    空间幻灭，归回原始，蒙蒙混沌将辰战包裹了。

    不过就在刹那间，混沌中传出一阵可怕的波动，紧接着如山崩海啸一般，混沌爆裂开来，彻底崩碎，高大的魔躯静立虚空一动不动。

    五祖与四祖皆相互对视了一眼，皆露出骇然之色，他们不是不知道完整魔性辰战定然可怕无比，但是却没有想到竟然强大到了这种程度。

    “逆空乱斩！”

    “死寂归虚！”

    五祖与四祖同时爆喝，他们竭尽所能，联合施展出了堪与天齐的法则力量！

    这个时候，辰战也不再缄默，双眸爆发出两道似闪电般的光芒，他一字一顿，终于施展出了自己独特的法则。

    “万——古——皆——空！”

    随着他的话语落毕，五祖与四祖惊叫了起来，他们感觉到了时光的流逝，一股难言的感觉充斥在他们的心头，直至让他们惊恐的吼叫起来。

    “不……”

    “不……”

    但是，一切都晚了，时光竟然真的倒流了！

    五祖与四祖的身体快速的发生了巨大的变化。不过短短半刻钟，两个人像是经历了万古岁月一般！

    一丈高的四祖消失不见了，原地只有一个半米多高的金色孩童，他无比恐惧的望着四周，用力甩动着自己的双手，似乎不相信眼前的事实。

    高耸入云的五祖也消失不见了，原地只有一个三岁左右的稚童，看起来粉雕玉琢的瓷娃娃一般。他似乎非常害怕与惊惧，大声的喊叫道：“辰战你……你对我们做了什么？”虽然他很愤怒，但是话语之音和一个孩童没什么两样，与先前神威盖世的五祖天地之差！

    场面虽然有些可笑，但是没有一个人笑的出来，远空的观战者噤若寒蝉，“万古皆空”太可怕了！

    竟然能够逆乱时空，改变光阴！

    试问，谁能接的下？

    即便强如守墓老人也已动容，自语道：“真是霸道啊！”不过他紧接着又大笑起来，道：“哈哈……你们两个老小子真是越活越年轻，真是幸福的人生啊，人生能有几次可以回头，但是你们可以重温童年的快乐时光了。哇哈哈……”

    现场恐怕也唯有他能够笑的出来，所有人都被魔性辰战的可怕法则震惧住了。

    好久之后，紫金神龙与龙宝宝最先恢复过神来。

    “嗷呜……哇哈哈……两个小弟弟你们好啊？”老痞子不怀好意的飞了过去。

    五祖与四祖惊怒无比，两人想灭杀老痞子，但是体内空空如也，没有一丝力量，法则也无法施展而出。

    龙宝宝也眯缝着大眼飞了过去，围绕着金色身躯的四祖不断晃来晃去，他们同为金色躯体，倒也相映成趣。

    这个时候，辰战冲天而起，遥遥对着远空一招手，用惊天剑主炼化而成的千丈神剑自天际飞来，他手持神剑遥指空中的那一双神秘巨眸！

    一剑在手，八方云动，试问天下，谁是英雄？！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月票好少啊，有月票的紧急支援下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第528章 祖先的眼睛(shukeba.com) 
数千丈高的庞大魔躯，俯仰天地间，手持千丈神剑，抵天而立，可谓睥睨天下，魔威盖世！

    辰战震是慑一个时代的强者，今日魔躯重组完毕，显现出了让人难以想象的神威。强大如辰家四祖与五祖，皆被他打败，被“万古皆空”大神通化成孩童。

    魔性辰战为斗而生、为战而活，本就是一具杀意无限的战魔之体，没有任何言语，庞大的身躯如通天魔柱一般，贯通在天地间，神剑横扫两个巨大神秘眸子。

    炽烈的剑芒，横贯天空，直欲将高天割裂为两片空间。巨大的眸子依然冰冷无比，似是无情之物，看着那神剑劈来，它的影像渐渐虚淡了，而后朦朦胧胧消失不见。

    片刻间，在更高的天空上，巨大的眸子慢慢浮现而出，依然如从前那般，冷漠无情，凝视着下方，像是万物的主宰者一般，俯视着苍生。

    魔性辰战长剑抵天，继续冲空而上，向着无尽的天际飞去，似乎不杀神秘眼眸誓不罢休。

    守墓老人见到辰战冲上高天，他双目中射出两道冷电，收起了嘴角的笑容，他冷声自语道：“到底是谁呢？是辰老二，还是辰老大呢，我似乎在辰家感应到过这种气息，难道是……”

    他也腾空而起，向着高空冲去。他们的身影渐渐消失在众人的视线中，也不知道飞上了几万丈的高空。

    地面上，四祖与五祖惊惧的看着渐渐逼近的痞子龙，还有围绕着他们飞来飞去的调皮龙宝宝。

    “你们……”

    “你们想怎样？”

    “哇哈哈……”紫金神龙大笑，道：“你们可是活了无尽岁月的老古董啊，天大的神通在身时，神王都不被你们放在眼里，现在居然这个样子，真是让龙忍不住想大笑啊，嗷呜……哈哈……”

    五祖小脸发白，本是粉雕玉琢的瓷娃娃样，但现在却是哭丧着脸，一副委屈到极点的模样。越是如此，紫金神龙越想大笑，他施展神通，幻化出一面镜子，放在两个老祖的身前。

    五祖与四祖险些昏过去，镜子中的两个娃娃满脸幽怨委屈之色，泫然欲泣，可怜兮兮的，哪里还有一丝辰家老祖的威严。

    他们又气又恨，不过他们生气的神态，就像赌气的孩童一般，撅着小嘴，由可怜兮兮变得稚嫩可爱起来。

    “哇哈哈……”紫金神龙狂笑，两位老祖却已经翻起了白眼，无论他们什么神态，相对于他们的身份来说，都是极其滑稽可笑的。

    “别晕啊，来，快快醒来！”紫金神龙不怀好意，两手间紫金电弧噼里啪啦作响，吓得四祖与五祖将将倒下的身子嗖的一声直立起来，后退了几步。

    龙宝宝，也晃晃悠悠的围绕着两人飞来飞去，一双明亮的大眼使劲眨动，这让两个老祖更加发火，看到这个天真的小龙，他们就想到自己此刻的样子。

    远处，辰南实在看不下去了，虽然从心理上来说，他很想教训两个老祖，但是这毕竟是他的祖先啊，辰战已经把他们化成了孩童，他不能再让两条龙继续下去了，不然真算是欺师灭祖了。

    不过，这也是一件让人头痛的事情，两个活祖宗啊，居然变成这幅样子！

    辰南将紫金神龙推到了一边，又将龙宝宝放上自己的肩头，尽量和颜悦色的，道：“两位老人家，你们现在失去功力，如果独自呆在这片蛮荒的世界，你们会有生命危险的，这里不仅凶禽猛兽多，更是有几位神王在暗中虎视眈眈。我看，还是先到我的内天地中去避一避吧。”

    四祖半米多高，浑身上下金灿灿，像个金娃娃一般。五祖粉雕玉琢，像个银娃娃一般。两人同时大叫道：“不行，你这小子想变相囚禁我们，这是欺师灭祖！我们不用你管，辰家会有人来这里寻觅我们的，你走开！”

    “哈哈……”紫金神龙狂笑道，扭扭捏捏的学着道：“不要啊……人家不要啊……走开！”

    两个老祖肺都要气炸了，他们纵横天地间，虽然说不上万古岁月，但是绝对是这个天地间年龄最大的一批人，早以不能用千年来计量了。

    “你这死龙，以后我们恢复实力后，定然扒你的皮做鞋垫。”银娃娃五祖气哼哼的道，随着被化成孩童，他们的心性似乎也趋于孩童化。

    “我好怕怕啊……”紫金神龙毫不在意，一副痞子样。

    四祖金娃娃大声喝道：“即便是传说中的天龙，也不敢如此在我们面前造次。你不要以为我们这幅样子，就任你宰割了。现在我们依然是万古不灭的身体，你能够辱我们颜面，但却杀不死我们。早晚有一天我们会恢复真身的。”

    “那就等你们恢复过来，跟我决战吧。”紫金神龙一副死猪不怕开水烫的样子。

    辰南已经打开了内天地，毫不客气的将两个活祖宗抱起，送进了内天地。

    “辰南你比你父亲更可恶，怎么能够囚禁我们？你不能这样！”两人不断挣扎。

    但是，辰南决不可能放他们离去，已经和天界辰家闹翻脸，放他们回去，等到他们恢复修为，将是两个难以想象的强敌，还不如先关押起来，而后交给守墓老人处理，或者直接将他们放逐到第三世界去。

    飘逸出尘，冰肌玉骨的梦可儿，正好自一片花园中走出。如今她的内心复杂无比。千百次的尝试，都无法化去体内的小生命，现在她妊娠反应越来越大了，小腹已经微微隆起。

    每天午夜间，她都能够听到一个小生命似乎在呼唤她，血肉相连的感觉涌上她心头。现在，即便她有实力化去小生命，她恐怕都不忍下手了。

    “啊，好强大的气息！”

    “是我们辰家子孙的气息！”

    金娃娃与银娃娃看到梦可儿后，立刻惊叫了起来，两个人方才还一副痛不欲生的样子，眨眼间眉开眼笑，其性情真是越来越趋于孩童化。

    “哈哈……我敢肯定这个小东西，一定能够成为第十一人！”

    “他的体质绝对能够让玄功完满逆转！”

    两个活祖宗开始大笑起来，欢蹦乱跳的跑到了梦可儿的身边。

    梦可儿一阵发呆，而后柔声道：“小弟弟你们为什么也被那恶人关进来了？”边说着她边溺爱的揉了揉两个“小家伙”的头。

    “你你……你你你怎么能这样，你应该称呼我么我老祖，我们是你的祖宗！”两个活祖宗气急败坏的大叫着。

    “真是不乖！再敢胡言乱语，姐姐打你们的屁股。”梦可儿捏了捏他们的小脸。

    不远处，辰南无语，只有苦笑，这下热闹了。紫金神龙、龙宝宝、还有古思狂笑不已。

    虽然被梦可儿“无礼”对待，但是两个老祖似乎认命了，冲着远处的辰南大声喊道：“你这欺师灭祖的小子给我听好了，老祖我们就在这内天地住下了，一边恢复元气，一边等待着第十一人降生。”

    “少打我儿子的主意，你们最好早点死心吧，从我父亲开始，我们这一脉绝不会为了虚无缥缈的宏愿，而将自己的生命交给他人主宰！”

    随后，辰南与紫金神龙他们退出了内天地。

    出来之后，紫金神龙感慨道：“如果能够将他们长久的留在内天地，简直是两个强悍到极点的启蒙老师啊！”

    辰南有些无奈的道：“那是不可能的，天界辰家绝不允许！而且更为严重的是，以后他们将会打我们三代人的主意了。”

    遥远的天空，光明神、战神、元素水神、暗黑大魔神见辰南将两个强者真当孩童一般收进了自己的内天地，惊的眼睛险些突出来。

    而澹台璇绝美的容颜上，则露出一缕狐疑之色，方才辰南内天地开合的瞬间，她隐约间感应到了一丝梦可儿的气息！

    辰南他们腾空而起，他不放心辰战的安危。当他们升腾到数万丈高空中后，终于发现了辰战与守墓老人。

    辰战手提千丈神剑，与一只巨大的眼眸对峙着，近距离观看，那巨大的眸子超乎想象的大，哪里是什么小山般大小，应该说是巨山般大小，眸子竟然与辰战一般高大！在他们之间，光华与魔气并存，神剑距离那眸子不过分寸远，但就是难以前进分毫，两者似乎在无声的较量！

    守墓老人已经大变样，原本佝偻、弱不禁风的身体，此刻变得健壮无比，充满了青春的活力，哪里有一丝老态龙钟的样子？现在他看起来不过二十几岁，满头乌黑的长发浓密光亮，挺拔雄健的身体充满了爆炸性的力量，英气逼人的面孔刚毅无比。

    如果不是那股特有的气息，提示着辰南他们眼前之人便是守墓老人，不然辰南他们根本无法相信。

    “他龙大爷的，这到底是什么眼球，看样子那糟老头子要动真格的了！”紫金神龙吃惊的道。

    守墓老人虽然和那巨大的眼球比起来，如微尘一般渺小，但是其透发出的盖世强者气势，却毫不逊色！他与眸子中间充斥着无尽的璀璨神光，他们也在无声的暗战。

    “辰老大是你吗？不要装神弄鬼！”守墓老人冷声喝道：“我感应到了你们的气息，想要与我动手，尽管显现出本体来！”

    两个巨大的眸子依然冷漠无情的与他们对峙着，透发出的力量却是有增无减。

    “万——古——皆——空！”另一边，久久对峙不下，魔性辰战终于再次开口，号称能够逆乱阴阳，改变光阴的恐怖法则施展而出。

    高空之上，无尽的光芒剧烈闪烁，两只巨大的眸子忽然消失了，在法则临近的刹那，他们崩碎虚空出现在遥远的天际。

    “你们怕逆转光阴？”看到这个结果，守墓老人脸上渐渐露出了笑意。他似乎像是想起了什么，自语道：“我终于知道了！”

    “你知道了什么？”

    高天之上，响起了一个极其浩大的声音，振聋发聩。

    “不是辰老大，也不是辰老二，这就是你们苦心积虑要复活的那个祖先啊！双眸已经凝聚而成！”

    远空辰南惊骇不已，这就是要复活的那位远祖吗？这……太过可怕了！一双巨眸就如此了得，如果复活出完整的身体，那简直不可想象！

    守墓老人再次开口，道：“辰老大、辰老二你们太心急了，你们是想让它跟随魔性辰战，进入第三界，而吞噬完整的第九人吗？就不怕远祖的眸子被辰战来个万古皆空，再次化成尘埃，融入天地间吗？”

    就在这个时候，高天崩碎了，一根巨大的白骨破入第十七层地狱，正是镇压十八层地狱的那截指骨！现在它长足有数十丈，横亘在天际，其上站立着一条模糊的魂影！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第529章 神女 图腾 魔主(shukeba.com) 
辰南与紫金神龙他们震惊无比，空中的巨大眸子竟然是辰家远祖的双眼，这实在是骇人听闻的消息，简直像九天禁忌天雷轰在他们耳畔一般，让他们呆呆发愣不已。

    虚空破碎，镇压十八层地狱的指骨出现，横亘天际，长足有数十丈，闪烁着惨碧的光辉，其上竟然站立着一条魂影，使眼前的局势变得更加扑朔迷离起来，让人无法看透其中的隐秘，同时让人心悸不已。

    指骨在未曾融合镇魔石上的九滴真魔之血前，已经强悍的让人难以想象，现在与以前大不相同，庞大的指骨更加让人难以琢磨，其透发出的威势让人灵魂都要颤栗。

    那道魂影仿佛像是死亡世界的君主一般，虽然静静的站立在指骨之上，但其自然外放的死亡波动，让所有人都感觉异常难受。即便强如守墓老人，都不自禁皱了皱眉头，他自语道：“难道我猜错了，不是所谓的太古六邪，那究竟是哪个王八蛋有这种威势呢？！”

    庞大如山般的盖世英杰辰战，在指骨出现的刹那仿似失去了灵魂一般，他手持惊天神剑一瞬不瞬的注视着指骨上的魂影。缭绕在他周围的滚滚魔气，更加强盛，他所立的那片虚空已经快要彻底陷入黑暗中了。

    指骨与巨大的神秘双眸对峙着，似乎百世未逢的故人，又似有着难以化解的恩怨的仇敌！

    这就更加让现场的人吃惊了，通过守墓老人的话语得知，双眸乃是辰家远祖的双眼，其存在的历史简直不可想象，而指骨乃是为他而来，可以想象，必定是同一时代，或实力相近有过恩怨的人！

    辰家远祖的眸子闪现出一道道可怕的光芒，如两轮太阳当空悬挂一般，照亮了正片天空，不过在它们的背后依然一片阴暗，仿佛那有有着不为人知的秘密。场景是极其怪异的，炽烈的两轮眸光，悬挂在一片黑幕前方，照亮了前方的每一寸空间，但却唯独不能照亮自己的立身之所。

    今日，绝不能善了！

    远祖魔眼出现了，神秘的指骨也要搅上一脚，没有结果不可能收场。

    事情发展到现在出乎了所有人的预料，就在这个时候虚空崩碎，十七曾地狱的空间之门再次敞开，消失多日的神女忽然显现出身影。

    事情变得更加复杂难料了，居然又出现一位至尊级强者！

    曼妙的身姿风华绝代，如仙子降临凡尘，圣洁的气息洒满每一个角落。她手持玉如意，似一道长虹一般，出现在巨眸的近前，抬手便打。

    玉如意在刹那间化为千百丈，震碎虚空，横扫辰家远祖的眸子。巨大的魔眼，光芒灿灿，宛如能够直通幽冥，在刹那间淡去，消失在原地，玉如意横扫而过。

    “哼，辰祖有什么好怕的，即便你复活真身我也不怕你！”神女冷哼道，不过并没有追赶。

    “哈哈……天上地下第一魔女来了。”守墓老人哈哈大笑。

    “老鬼你少要胡说八道，谁不知我乃是世间第一神女！”

    “嘿嘿……哈哈……”守墓老人怪笑，似乎无比开心，又似乎无比忧伤的道：“看见你，我就想起你娘，她才是世间第一魔女啊！或者，按照你的说法，是世间第一神女。”

    “糟老头子少要胡说八道，我和我娘并列第一神女！”

    虚空崩碎，高天之上再次出现一道人影，竟然是西土图腾瑞德拉奥！

    今天真可谓强者云集，人世间已知的几大强者再次聚首，皆因辰家玄祖的双眸出世而来，可以想象辰祖巅峰时代，是何等的了得！

    单纯的双眸就引得四方运动！

    西土图腾瑞德拉奥，人身蛇尾，头上三眼，正中的那个眸子，号称能够毁灭世间一切！他惊异的望着守墓老人，道：“你方才说小妖女乃是第一魔女的女儿？”

    “死大蛇你在说是小妖女？”神女不怀好意的看着西土图腾，即便在眼前局势不明，强敌环绕的情况下，她依然一副漫不经心的样子。

    “嘿嘿……”瑞德拉奥干笑道：“口误，是神女！”

    “哈哈……”守墓老人大笑道：“大蛇啊，你可真是够呆，直到现在还不知道她的出身吗？试问天下间，有谁能够生出这样的女儿？”

    “你说的不是会是真的吧？”西土图腾似乎异常吃惊，他仿佛也忘记了眼前在何地，似乎根本没有意识到敌友难明的巨眸与指骨在旁，惊问道：“当年的第一魔女乃是太古禁忌大神独孤败天的妻子……这样说来她岂不是……独孤大神的……女儿？”

    守墓老人哈哈大笑道：“不错，她就是独孤小萱！”

    “啊，竟然是……”

    对于独孤败天这个名字，辰南已经不是第一次听到，传说中的太古第一魔神，虽然是从他女儿独孤小萱嘴中说出来的，但想必即便不是第一强，也定然是最前列的人物！

    “哼，少见多怪！”神女独孤小萱冷哼道。

    守墓老人站立在虚空中，神色正经了起来，道：“辰家远祖的眸子，实在有许多让人惊疑的地方，我总能感觉到一股熟悉的气息，但就是无从猜猜当年的辰老祖到底是谁。难不成是六邪之一吗？我建议我们联手拿下魔眼。还有那指骨更是让人生疑，今天也是一个好机会，辰家第九人之强横超乎我的想象，我们四人联手应该能够吃掉他们两个，一定要弄清其中的究竟，看看他们到底是何方神圣！”

    “轰”

    守墓老热话音刚落，虚空崩碎，一股让人心悸的可怕气息，降临第十七层地狱。

    一张骨床破入第十七层地狱，完全由神灵头骨堆砌而成！

    一个二十七八岁的青年男子，静静的斜躺在上面，整个人透发着无上威严，让人有一股忍不住顶礼膜拜的冲动。

    虽然是正当巅峰状态的年轻身体，但是他的双眼却充满了岁月的沧桑，且有一头雪亮的银发，仿佛历经过千百世轮回，看遍了沧海桑田人世浮沉。

    没有任何力量波动，但他所透发出的气势却如巨山一般沉重，让人感觉自己仿佛是蝼蚁，而他是那高高在上的圣神一般！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天想写个公告不更新了，晚上和几个朋友喝了点酒，头晕的厉害，实在挺不住了。但怕各位书友失望，便写了一点。

    神墓又到了巨大的转折处了，各位书友也不愿意让我强赶吧？我得好好想想后面怎么写，今天就这么多了。

    月票支持下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第530章 逆乱阴阳(shukeba.com) 
银发青年男子，其威惊天，其势动地，整个世界仿佛因他而存在，整片十七层地狱都因为他的到来而颤动了起来，他就像那俯视众生的主宰者一般高高在上。

    骨床高悬天际，银发青年男子不言不动，静静的斜躺在骨床之上，饱经桑桑的双眼，冷冷的扫视着众人。

    即便强如守墓老人，也不仅惊呼出声：“魔主！”

    西土图腾也是脸色大变，像是想起了什么，喃喃自语道：“问苍茫大地……谁主沉浮？唯我……魔主！难道是……传说的那个……魔主？！”

    神女独孤小萱有些发呆，而后惊叫了一声：“魔主叔叔你还活着？”她如梦幻空花一般，在原地留下一道残影，风华绝代的身姿似虹芒一般，出现在高高在上的骨床旁边。

    独孤小萱似乎根本不惧怕这个威震千古的一代魔主，她激动的大声喊道：“魔主叔叔你快说话啊，你为什么活过来了？我父亲呢，他怎么没有活过来？”

    魔主沧桑的双眼，闪现出一丝神采，但是却没有任何言语。

    “魔主叔叔你说话啊，我父亲为什么没有复活啊？我知道他就隐藏在芸芸众生中，待到一朝逆乱阴阳时，他定然能够归来！”神女独孤小萱情绪异常激动，再也没有平时的从容之色。

    魔主巍然不动，仿似这个世界的中心，似那世间第一绝顶高峰一般，需要让人仰视。

    神女独孤小萱想要再进一步摇动魔主，只是一股未名的力量一瞬间爆发而出，生生将她震退了出去。

    魔主沧桑的双眼，锁定在了空中那巨大的指骨之上，开始凝视其上的那缕魂魄，双目中渐渐透发出两道异彩。

    而后，一股撼天动地的强大波动在一瞬间爆发而出，令在场的几位至尊级高手，都感觉如在汪洋中山下起伏波动一般。

    狂霸的气息，在刹那间笼罩在指骨之上，魔主凭空消失，当他再次出现时，骨床已经载着他出现在指骨上那缕模糊的魂影旁边。

    模糊的魂影似乎有灵一般，他仿似在做着痛苦的挣扎，而后猛的抬起手掌拍向魔主。巨大的能量波动，令远处的守墓老人、西土图腾等人皆露出凝重之色。

    魔主没有躲避，不过一双眸子突然深邃如海，透发出两道湛湛神光，就像那黑暗的虚空中，突然打出两道闪电一般，生生击散了那一掌拍出的浩瀚掌力。

    魂影突然爆发出一道排山倒海般的神识波动，狂霸的魔啸爆发而出：“吼……”

    虚空不断崩碎，地面上无数飞禽走兽的灵魂在瞬间湮灭，可怕的魔啸竟然能够直接撕裂人的灵魂！

    即便强如辰南、紫金神龙他们，也有些吃不消，险些在空中翻落下去。

    魂影双目中爆发出两道邪异的光芒，与魔主的双眸针锋相对。与此同时，巨大的指骨自魂影脚下飞出，猛烈抖动起来，竟然横扫魔主！

    “轰”

    魔主与魂影对视，根本没有躲避指骨，直接被结结实实的轰中。由神灵的头骨堆砌而成的骨床在刹那间粉碎，化为尘埃，在空中漫漫飘落。

    不过巨大的指骨抽碎骨床后，虽然狠狠的劈在了魔主身上，但是却没有将之撼动分毫，而自己反到被一股狂霸的力量震飞出去上千丈远。

    辰家远祖的巨大双眸，依然透发着漠然的光芒，在远空矗立不动。辰战手持千丈神剑，露出一丝迷茫之色，同时煞气盈身，他定定的在站在那里。

    守墓老人、西土图腾、神女也都没有出手的意思，他们想静静的观望传说中的魔主到底强悍到了何等的境界。

    数十丈长的巨大指骨，爆发出阵阵可怕的能量波动，再次向着魔主撞击而去。而就在这个时候高天突然崩碎了，消失许久不见的拜将台突然破空而来，它径直轰向指骨！

    其上的两行字：“亿万生灵为兵，百万神魔为将！”倒映在空中，交叉出两道刺眼的光芒，成十字型大裂斩劈在指骨上。

    守墓老人自语道：“拜将台是魔主的祭炼而成的……其上隐匿的那条残魂定然就是他的！”

    指骨与拜将台激烈碰撞的过程中，拜将台上果然慢慢浮现出一道虚影，凝聚而成一道残魂！

    神女独孤小萱自语道：“是因为拜将台中藏匿着魔主的一点灵魂的能量，才致使他没有灭亡吗？!”

    拜将台上出现的残魂，虽然同样模模糊糊，但是其威势与指骨中出现的残魂一样凌厉逼人，大有睥睨天下，唯我独尊之态！

    魂影仰天发出一声长啸，这是发自灵魂的震慑，他忽然摆脱拜将台快速冲出，在一瞬间冲进了不远处魔主的体内！

    “轰”

    一股毁天灭地般的狂暴气息，瞬间浩荡而出，魔主之威势强盛到了让人胆寒的境地，可怕的能量波动，一瞬间遍布到第十七层地狱的每一个角落，而后又在刹那间如滔天大浪一般，逆卷而回，冲入了他的体内。

    魔主自半躺状态缓缓站起，银色的长发随风舞动，慑人心魄的气息弥漫当场，他的双目依然一眨不眨的凝视着指骨中分离出的残魂。

    现在，魔主残魂的能量与身体，以及不灭的灵识融合在一起，已经取得了压倒性的优势，将指骨残魂逼的仰天怒吼了起来，不再与魔主进行精神层次的较量，而是破碎虚空，无数魂影向魔主冲去。

    魔主双掌划动，一重重光幕向着残魂笼罩而去，而后生生将他压制在了里面。而这个时候指骨狂暴舞动，摆脱了拜将台快速冲来。

    魔主一声冷哼，发自灵魂的威慑，顿时令指骨一滞，在空中短暂的停止了瞬间。魔主幻化出一只巨大的手掌，仿佛能够收拢天地一般，一瞬间将指骨包裹在里面。

    紧接着一声爆喝，魔主银发狂乱舞动起来，透发出无尽的煞气，整片天地都黑暗了下来，仿佛黑夜降临。

    “轰”

    一声巨响，指骨爆碎，天地复归清明！

    镇压十八层地狱的指骨，被魔主生生攥成了飞灰，就此消失在天地间。九滴鲜红的血水在虚空中凝聚而成，围绕着魔主不断旋转。

    魔主将九滴血水，打入那重重光幕中，鲜血与那挣扎的残魂融合在一起。魔主双掌不断划动，打入进去无尽的能量。

    “他在干什么？”神女独孤小萱有些不解。

    守墓老人面露凝重之色道：“炼魂！”

    九滴鲜血融入那道残魂后，他的力量迅猛提升，魔主虽然将他压制了，但是现在看起来残魂似乎随时都有冲出那片封印的之地的可能。残魂疯狂的嘶吼着，似乎在忍受着莫大的痛苦，九滴鲜血在他的体内不断游走，所过之处冒起一缕缕轻烟，最后鲜血均匀的分布到了灵魂中。

    一股烟雾聚集在残魂的头顶上空，那是被九滴鲜血还有魔主的力量生生炼化出来的！

    西土图腾神色沉重，道：“指骨中竟然隐藏着两条灵魂，九滴真魔之血似乎与残魂同根同源，白色云烟似乎与指骨同根同源。”

    白色云烟飘出后，残魂从狂暴中清醒了过来，仰天一声怒吼，双掌划动，将白色云烟笼罩在里面。而魔主也适时出手，与残魂共同炼化白色云雾状的不明能量，半个时辰之后白色云雾猛的爆发出一道璀璨的光芒，轰然一声爆响炸裂了开来，彻底消散在空中！

    威震千古的魔主对那道残魂做了个请的动作，两人一起飞上拜将台并肩而立。

    远处守墓老人、西土图腾皆吃惊无比，魔主做出这样的动作，允许人与他并肩而立在拜将台上，足以说明那个人必然能够与他平起平坐！

    神女独孤小萱激动的道：“魔主叔叔那是我父亲吗？可是……可是我为什么没有感觉到一丝一毫他的气息？如果不是，他到底在哪里？”

    “世人谁人能不死……”魔主终于开口了，声音中有着一丝悲凉，有着一丝沧桑，更多的是无奈。

    神女独孤小萱如坠冰窖一般，感觉浑身发冷，她颤声道：“我不相信，我父亲……不可能真的……死去！”

    “我错了……没有人能够万古不灭。”魔主的话语很低沉。

    “我不信！”

    魔主沉声道：“生死相依，死之极尽便是生，生之极尽便是死，没有永恒的不死，也没有永恒的寂灭。”

    说完这些，他望向无尽的天际，神情越来越漠然，道：“这个世界又到了最为混乱的时代了，如果不能够从新制定法则与秩序，灭世又将开始，没有能够活下去。今日，我要号令天、人两界，将不确定因子全部放逐第三界。”

    “你在说什么？”西土图腾似乎知道将要发生什么事情，脸色有些不善。

    “我想请你进入第三界！”魔主的声音冰冷无比。

    “你……凭什么？！”西土图腾震惊无比。

    “就凭我是魔主！”

    “一个灵魂残缺的魔主能乃我何？！”西土图腾大怒。

    “我认为足够了！”魔主站在拜将台上。

    西土图腾正中的圣眼快速睁开，号称能够毁灭世间一切的圣光透射而出，先是金黄，而后紫金，随后湛蓝，接着深红……一道光芒比一道光芒炽烈！

    上次邪祖出世之时，在大混战之际，瑞德拉奥不过施展了金色圣光与紫色圣光，今次上来就连连提升了几个层次，可想而知他对魔主的顾忌。

    不过一切都是徒劳的，魔主一字一顿，喝道：“逆——乱——阴——阳！”

    随着魔主话语落毕，可怕的事情发生了，西土图腾在刹那间化成一堆白骨！虽然他号称是万古不灭的魂体，在一瞬间又重组了身体，快速化形而成一个完整的图腾身。但是，逆乱阴阳再次发生作用，它又在一瞬间化成一堆白骨。

    就这样周而复始，西土图腾在生与死之间不断转换，陷入了生死循环中，根本没有任何力量摆脱出困局，这令现场所有人都震惊无比。

    守墓老人脸色变了又变，道：“魔主你何必如此让他遭受折磨？”

    “你也想动手吗？”魔主声音漠然，不包含任何感情。

    “想试上一试！”守墓老人似乎并不惧怕。

    这个时候神女独孤小萱忍不住道：“魔主叔叔你太过分了，难道你想将我也放逐进第三世界？”

    “不仅是你，这个天地间，所有这个级数的强者都应进入第三世界！”

    守墓老人大笑道：“魔主你未免太过高估自己的实力了，身未损前你都不一定有说这种话的资本，现在的你能够让所有这一级别的强者慑服吗？”

    “我和他联手足够了！”魔主说着望向与他并肩而立的魂影。

    “好，让我看看你们到底是如何掌控乾坤！”守墓老人准备与魔主大战。

    魔主冷漠的道：“不要急，免得后悔！”

    说话间，他与拜将台上的残魂同时仰天吼啸，震耳欲聋的啸音划破了第十七层地狱的空间，传入了人间界。在这一刻，西土所有修炼者都感觉了发自灵魂的颤栗！

    不多时，一个巨大的太极图冲入第十七层地狱，悬浮在魔主与那残魂的头顶上空！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最近这两章写的很费劲，感觉非常不好写，大环境格局将发生剧变，今天硬是憋了两倍的时间。终于过去了，下章就完全明朗化了，让我痛苦的地方将结束了。

    在这里说明一下吧，免得有人不断发消息问我。神墓对于所有读者来说都是一本新书！（括号：上本书的老读者自己努力去挖掘，也能够找到自己满意的答案。）

    痛终于苦结束了，兄弟们投月票、推荐票支持下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第531章 太古双邪(shukeba.com) 
广阔的天际，一轮巨大的太极图悬浮在魔主以及与他并排而立的残魂上空，方圆不下数百丈，它无声无息的旋转着，透发出一股磅礴的力量波动，兼且有一股苍凉的气息，仿佛亘古就已经存在。

    生与死的气息浩浩荡荡，如汪洋大海一般，汹涌澎湃而出，波涛起伏。

    将拜将台上的魔主与残魂映衬的更加高不可攀！

    远处，辰南心中波澜起伏，巨大的太极图出现，他敏锐的感觉到了体内的异动，在他的体内也有一副太极神魔图，现在正缓慢的旋转着，他清晰的捕捉到了它的律动。

    守墓老人脸色变了又变，叹道：“我早就知道永恒的森林中，太极神魔图趋近功成，你还真是大手笔啊！本想和你较量一番，但是神魔图出现了，那就算了吧。”

    魔主沉声道：“就请去第三界吧。天界、人间实在太脆弱了，你们这等级数的人物，实在不应该再停留，经不起你们的争斗。

    守墓老人黑着脸，没有了平日嘻嘻哈哈的神色，被人强迫离开原有的世界，对于他这等人物来说，实在是很恼火的事情。

    西土图腾还在生死间不断徘徊，“逆乱阴阳”法则不被解除，他将永远在骷髅骨与完整肉身之间不断转化，这实在是莫大的痛苦，每一分每一秒都在体验着死亡的痛苦。

    可以想象，魔主的法则有多么的霸道！

    风华绝代的神女独孤小萱，她明显非常不甘与气恼，她非常不愿意进入传说中的第三界。思虑片刻后她的脸上闪现出一道慧黠之色，道：“魔主叔叔你怎么能够强迫我进入那种可怕的地方呢？我还要寻找我的父亲呢！你不能这样对我。”

    魔主虽然与神女一家有很深的交情，但是此刻依然冷漠无比的回答道：“有些事情你不必要刻意去做！”

    “呵呵，看来魔主叔叔是不打算通融了，不过我可不是那么好欺负的，我想和魔主叔叔较量一番！”

    “你对付的了神魔图吗？”魔主的声音冰冷无比。

    “不试怎么知道！”神女独孤小萱突然凭空消失，而后出现在二十里外的辰南身旁，她笑嘻嘻的道：“借身体一用！”

    “我￥#%￥#……”辰南无语。这已经不是第一次了，这个神女还真是盯上他了，难道说他的身体就这么特殊吗？

    古思不可能阻止的了，龙宝宝也只能瞪圆一对大眼睛。旁边的紫金神龙更是噤若寒蝉，对于这位女魔他分外顾忌，曾经吃了太大的亏，到现在也不愿直面她。

    辰南思感依然存在，但是身体已经不属于自己，神女融入了他的体内，他看到自己冲天而起，来到拜将台对面，与魔主对峙。

    这实在是让人抓狂的感觉，如果他能够打的过独孤小萱，非要将这个魔女痛揍一顿不可，居然拿的他身体来对付这般恐怖人物！

    “小丫头你真你想和我战？”恐怕也唯有魔主这等人物，才敢这样出乎独孤小萱。

    “我就是想和你斗！”

    辰南现在的感觉真是极其怪异，似一个旁观者一般，感受着“自己的言行”。

    “我明白了。”魔主深深的看了一眼前方的“青年”。

    凭着一种本能的直觉，辰南知道他看向的是自己，而非独孤小萱！

    魔主扭过头去，看了一眼与他并肩而立的残魂，他们似乎心有感应一般，那道魂影仰天发出一声长啸，立时震的整片十七层地狱都摇动起来，其透发出的威势丝毫不逊色千古魔主，更何况现在有意外放气息。

    残魂双手无声无息的划动着，猛然间辰南感觉自己掌控了身体的主导权。神女独孤小萱脱离了出去，她惊异的望着残魂，满面不解之色，问道：“他是谁？”

    魔主挥手间，将辰南送离了这片战场，沉声道：“一段残缺的战魂碎片！”

    “镇魔石上的九滴真魔之血是他的？”

    “不错！但魔石通灵，不愿归还魔血元力。最终虽然被强行索回，但元力又被指骨吸纳。与那指骨纠缠无尽岁月，几番周折，今日终于让他解脱出来。”

    “他到底是谁？”独孤小萱显得很激动。

    “可与我并肩作战的人！小萱你该走了。”说到这里，魔主难得露出一丝缓和的神色。而这个时候，巨大的神魔图在他头顶疯狂旋转起来，搅的风云变幻，天地失色，一股极其特异的空间能量浩荡而出。

    天地间光芒刺眼，一片炽烈的白光让具有天眼神通的辰南、紫金神龙他们都无法目视！

    “不，我不要去第三界！”神女似乎在挣扎，但是太极图已经将她笼罩了，而后冲入那片炽烈的白光中。

    片刻后，刺眼的光芒消失，太极图在魔主与那残魂头顶上空缓慢旋转，神女独孤小萱消失不见。

    这是一个让人无言的场面，独孤小萱之强横那是有目共睹的，但是依然被魔主利用太极图打入了第三界！

    魔主转过身体，面向守墓老人。

    “我老人家自己去，不麻烦你动手！”守墓老人脸黑黑的。

    “慢！我想向你暂借样东西。”魔主开口道。

    “借什么？”

    “借身体一用！”

    “我￥#@%￥#……”守墓老人现在的心情跟方才的辰南一样。借身体这种说法实在太让人无语了。

    “我是为他而借！”魔主指了指身旁的残魂，对守墓老人道：“不会很长，当我们处理完所有事情，进入第三界立刻归还给你。”

    “想都别想，没门！”守墓老人已经准备不惜大战一场了，平时虽然嘻嘻哈哈，但他有原则、有底限。

    当魔主转头看向西土图腾时，正在忍受着生死折磨的瑞德拉奥，更是直接拒绝道：“除非我死！”

    魔主对他没有过多言语，闻听此话后，在解除逆乱阴阳法则的刹那，直接一拳轰出。炽烈的白光再出出现，瑞德拉奥直接被轰进了第三世界，魔主当真是没有给他留半点面子。

    “你也该上路了。”

    “我老人家说话算话，自己定然会去第三界。但是我想等待一段时间，我想看看你如何将所有人都打入第三界。”

    “好！”魔主没有勉强守墓老人。他在拜将台上转过身来，面向数千丈高的魔性辰战，眼中流露出一丝欣赏之色，道：“我想借身体一用。”

    自始至终，魔性辰战都在凝视着拜将台上的残魂，闻听此话后，出乎所有人的意料，充满杀戮之心的辰战竟然点了点头，并未像想象的那般露出疯狂杀意，而这样的表态似乎出于本能！

    不仅守墓老人惊异，魔主也似乎感觉有些意外。

    残魂冲起，快速没入魔性辰战的体内，数千丈高的盖世魔体快速缩小，眨眼间化成了常人般大小，一个英气勃发的青年男子出现在众人眼前。

    远处，辰南心中为之一颤，他终于再次看到他父亲的真身样貌。

    辰战与魔主并肩立在拜将台之上，他们共同望向远空的巨大爽眸。

    魔主冷漠的道：“辰大、辰二，我知道你们的先祖还没有重聚“灵识，现在是你们暗中主导着他的眸子。如果你们不怕辛苦重组的双眸在大战过程中被打碎，就出手吧。”

    “嘿！”一声冷冷的嘿声传来，虚空崩碎，炽烈的白光照耀天地间，若隐若无间的话语传出：“本就要进入第三界，汇聚远祖真身，现在恰是时机！”

    两道人影与那对巨大的眸子冲入了白光中。

    守墓老人以及辰南都以为，对付辰家众人必然最为费劲，免不了一场激烈的大碰撞，但是没有想到竟然如此顺利。

    不过，守墓老人还是大笑了起来，道：“现场的人都解决了，但是我不相信你真的能够令所有人进入第三界！”

    魔主漠然道：“也许吧！拜将台由我元神祭炼，应该能够捕捉到这一级数的强者。”随后，他与辰战飞离拜将台，他大喝道：“现在就开始请人！拜将台去吧！”

    拜将台破碎虚空而去，冲出了第十七层地狱！

    这真是大手笔，拜将台出动，去请人来！

    这等级数的高手，万里之遥于他们来说，胜似闲庭散步。

    不过半个时辰，虚空崩碎，拜将台飞归，在他们后面跟着一个煞气冲天的青年男子。

    “谁在扰紫霄老祖沉睡？！”他满头紫发，双目如电，冷冷的扫视着十七层地狱的这些人。

    “我，有请你进入第三界！”魔主没有过多的话语，神魔图直接遮拢而下，炽烈的白光闪烁，紫霄老祖被打入第三界。

    半个时辰之后，拜将台去而复返，这一次它的后面跟着一个冰棺，可以模糊的看到里面躺着一条人影。此外，还有一名血色长发的青年男子，在后面破空而来。两者可谓魔气冲天，透发出的强者气息守墓老人都为之心惊。

    守墓老人最后惊呼出声：“难道是太古六邪？！嘿嘿，这下麻烦大了！”

    远处，辰南却一阵震惊，所谓的太古六邪，乃是六大邪道圣地的真正祖神！

    “魔主？！”血发青年男子发觉魔主自后惊异出声，显然他他们曾经打过交道。

    “是我！你是太古六邪中的混天祖神吧？”

    “哼，是我！你为什么翻地三千丈，扰我清修？”

    “想请你去第三界！”

    “哈哈……魔主你还真一如既往的霸道啊！以你现在的状态，不被我杀死就不错了！”混天祖神现在眼中闪现着狂热之色，看的出他是一个无比疯狂的老古董！

    “哼”这个时候冰棺也传出一声冷哼，道：“魔主，也包括我绝情祖神吗？”

    “包括！”

    “砰”

    冰棺爆碎，一个白发青年男子立于虚空中，他冷喝道：“你嚣张的姿态永远让人无比讨厌！你将我从万丈雪峰地下惊醒，就是想让我欣赏你的狂妄吗？！”

    “嘿嘿……”

    不远处守墓老人露出了笑意，自语道：“惊出这样两个老古董，真是有好戏看了！”

    魔主强横姿态不改，冷冷的道：“你们很强大，但时我没有时间和你们过招！”

    这时，混天祖神与绝情祖神终于注意到了巨大的太极图，他们脸色骤变。

    混天祖神惊道：“没有想到真的被你祭炼成功了！”

    绝情祖神道：“我想讨教你的真实功力，而不是想与那死人组成的东西争斗！”

    魔主冷漠的道：“可惜，今天想要与我动手的人注定将有很多，所以我不可能奉陪你！”

    “你怕了？！”绝情祖神冷笑着。

    “我来！”这个时候，与魔主并排而立的辰战突然开口。

    魔主有些惊异的望着他，最后点了点头。

    “你是谁？”绝情祖神露出狐疑之色，道：“你是谁！”

    辰战没有任何言语，但是强者气息在一瞬间爆发而出，席卷整片十七层地狱！无言的高昂战意，已经向绝情祖神表明，不动手则已，动则石破天惊！

    绝情祖神露出了凝重之色，不了解的对手才最为可怕，他决定以绝杀出击！

    “冰——封——归——虚！”

    他一字一顿，始一上来施展出了自己的最强法则！

    漫天都是冰雪，在一瞬间，辰战被冰封进如山高的冰块正中。

    守墓老人大叫：“完了！居然没有躲过！被这传说中的原始真冰封冻，即便太古强者也要粉身碎骨，元神都难以逃出来。”

    冰山中辰战的身体，被冻得四分五裂！

    远处辰南又惊又怒，紫金神龙与古思死死的抱着他，不然他早已冲上去了。

    魔主也露出疑色，沉声道：“不该啊，你不该犯这样的错误啊！”

    不过，众人的话语还没有说完，冰山中突然传出神识波动，一字一顿，道：“万——古——皆——空！”

    雾气涌动，冰山飞快消失了，像是什么也没有发生过一般，辰战依然如神似魔一般当空而立！

    “好一个万古皆空！”守墓老人赞叹道：“一点灵识不灭，就能够让一切回归原点！可怕的到极点的法则啊！”

    魔主惊异的看着辰战，道：“为何还是你为主导？”不过他马上又释然了，自语道：“是了，你们有着相似的法则！但是……”

    绝情祖神简直不敢相信眼前发生的事实，这种可怕的法则竟然完全破解了他的“冰封归虚”！太过让他震惊了！

    “万——古——皆——空！”辰战一字一顿，再次念出了如同古老魔咒般的无敌法则！

    “啊……”

    绝情祖神大叫，在空中几个幻灭，连续不断的变化方向，但是当辰战停下来时，绝情祖神已然被法则的力量擦中了，由二十几岁的样貌，被打到十八九岁的样子，容貌明显稚嫩了一些。

    “这……怎么可能？！”他简直不敢相信自己的感觉，第一次露出一丝惧意。

    魔主深深望了一眼辰战，转过头来对绝情祖神道：“以你的功底来说，这种伤害不过需百年光阴修养而已，第三界最适合你。”

    “你们……”绝情祖神悲愤无比，这样去第三界实在屈辱无比，不过眼下似乎只能低头，他死死的盯着辰战，道：“你是谁？”

    辰战如同古老的雕像一般，没有任何言语，眼中沧桑之色与嗜杀的疯狂之色几次转变。

    旁边，混天祖神眼中闪现着疯狂的神色，道：“我来试试！”

    不过却被绝情祖神一把拦住了，他强忍怒气，道：“我们认栽，你不要尝试了，我需要你保护，不然你如果发生意外，我们恐怕都会遭遇不测！”

    “就这样妥协？！”混天祖神一副桀骜不逊的样子，似乎非常不甘心。只是，最终他忍下了。

    当炽烈白光闪现的刹那，他们两个走入了进去，不过同时寒声道：“今日之耻，他日必雪！”

    强敌被打入第三界，魔主转过身来，认认真真的打量了一番辰战，道：“我想我们可以一次性解决问题了，又到了我们再次联手的时候了!”

    不远处，守墓老人脸色大变，他知道了魔主话语中的含意，道：“魔主你……居然要那样做，那会改变整片天地的格局的！”

    “小痛而已！”魔主的声音冰冷无比。

    守墓老人大叫道：“这怎么会是小痛？！乱天动地！天、人两界都会大变样，你们将让两个世界的轨迹发生改变！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    居然写到这么晚，月票来鼓励下吧。

    晕了，以后要抓时间、找时间早点写完，不然我天天都得顶着熊猫眼了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第532章 世界剧变(shukeba.com) 
魔主惊才绝艳，傲视千古，即便沉寂了无尽悠久的岁月，但始一复出就惹出浩荡天地的大风波，也唯有他这种狂人才敢口出狂言，要将所有太古超绝高手打入第三界！

    事实上他真的能够做到了，西土图腾、独孤小萱、紫霄老祖皆被成功打入第三界。辰家一脉，虽然是自愿进去的，但是也因这次风波而起。现在，更是将传说中的太古六邪中的混天祖神与绝情祖神逼入第三界。天上地下，也唯有魔主敢这样做！

    在此过程中，魔主霸气与实力显现的同时，也将另一个人衬托的高不可攀，那就是残魂入主之后的魔性辰战，现在他同样显现出了震古烁今的无上威势！

    现在很难说清是残魂主导着辰战，还是辰战主导着残魂，但有一点是可以明确的，两者合在一起，将是与魔主平起平坐的人物！

    万古皆空，这一可怕法则，可谓旷古绝今，即便强如太古六邪中的人物，也难以承受，被生生剥夺去无尽岁月！

    魔主深深看了一眼辰战，而后望向无尽的天际，叹道：“是巧合吗，真的是巧合吗？！相似的法则啊！”

    守墓老人以及辰南等人知道，他说的人物涉及到的是残魂与辰战。

    “哈哈……”魔主仰天悲笑，冷漠的神色早已消失，显露出了自己的真实情绪波动，道：“问苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主，但是……我们却连自己都把握不住。”

    “完了，这个家伙要发狂了，没办法阻止了。”守墓老人自语着，说话间他快速后退了十几里。

    果然，魔主说完这些话后，神色再次冰冷起来，他对着残魂入主的魔性辰战道：“不管是谁主导谁，‘万古皆空’因你而定，‘梦幻空花’为我而成。合在一起，整片时空都将改变，我们联手，即可乱天动地！不接触所有需要打入第三界的强者，而直接将他们进行时间与空间的双重转移。不过这样可能引发天地剧变，天界、人间、各个无主大玄界或将贯通，也许这并不是坏事，除却第三界外，各界合为永恒的‘一’，实现大同。”

    “魔主你太疯狂了，这种事情怎么能乱来？！”显然，守墓老人非常担心，进行最后的劝说。

    魔主的声音冰冷无比，道：“天地格局该转变了，有些人的野心太大了，他们有着各种各样的目的。有些人妄想炼化整个世界，有些人想以内天地取代大世界，有些人想重开另一界。从某种意义上来说，我对他们表示钦佩，但是这样各自为战，博弈天下，终将会引来更强大的力量，让各界走向毁灭。”

    守墓老人道：“但是你们的手段太过激烈了！”

    魔主道：“天地为局，众生为棋，以为自己是弈主者，其实也深陷局中，茫然不知，没有任何人能够跳出局外！今日，我也参与上一脚！”

    守墓老人无言，最后表情木木的道：“你狠，这次你算阴了所有人！”

    “当然，以我他现在的状态，即便‘万古皆空’与‘梦幻空花’，同时作用在神魔图上出手，恐怕也远远不够。不过，有这残破的世界在此，一切都有可能了！”

    “残破的世界？”在守墓老人惊疑不定的过程中，魔主大喝道：“现在开始吧！”他与残魂入主的魔性辰战并肩而立，他们的身躯在刹那间开始暴涨起来。

    十丈！

    百丈！

    千丈！

    万丈！

    庞大的两具魔躯高耸入云，仿佛要破碎整片天地一般！

    完美雄健的魔体，双膝以下沉入地下，胸膛以上冲入太虚，可谓上达九天，下入幽冥，顶天立地！

    神魔图随着他们身躯的暴涨，也开始暴涨起来，但始终浮沉与他们头顶上空，不断旋转，绽放出金黑两色光芒，无尽的生之气息与死之气息，席卷天地，浩浩荡荡。

    守墓老人到这时终于知道，第十七层地狱就是所谓的残破世界，现在两位震古烁今的强者正在以自己的盖世魔体，汲取残破世界的力量。

    辰南在遥远的天际，静静的注视着那两人，在这一刻他心中出奇的平静。

    “太太太太太……让龙疯狂了！”紫金神龙激动的结结巴巴起来，道：“这两个家伙真是太让龙激动了，我我我我我她妈的太羡慕与崇拜他们了！龙生就应该这样啊，天地万物尽在掌中，要让整个世界唯我而定，这才是男人啊！嗷呜……”

    龙宝宝明显没那么激动，虽然也充满了好奇与吃惊的神色，但是小东西扑棱着一双金色的龙翼，晃晃悠悠，眨动着大眼，小声嘟囔道：“‘男人’是啥米东东，能吃吗？好吃吗？人生只要自己心境快乐平静就好，背负太多，太过累人，太过无聊，一点也不好玩。”

    守墓老人自语道：“完了，阻止不了了。这下，第三界该热闹了。那个鬼地方进去容易，出来难啊。我老人家费尽千辛万苦出来，现在又要进去了，实在是气愤啊。”

    在这一刻，第十七层地狱中的所有人都生出一种奇异的感觉，这个世界在快速的缩小，仿似空间正被抽离而去。

    是的，这并不是错觉，这是真实发生的事情！

    魔主与残魂入主的魔性辰战，在汲取残破世界的力量时，整个世界都在快速缩小。毕竟他们要施展的最强法则，并不是仅仅局限于某人，而将跨越天、人两界，需要的强大力量难以想象！

    三天也三夜的功夫，仿似亿万年久远一般，两个万丈魔躯如太古就已经矗立在那里一般，透发出的磅礴能量波动，席卷了整个世界。

    这是一股让人胆寒，根本无法生出与之相抗之心的可怕力量！

    即便强如守墓老人，也不得不惊叹连连，引导一个残破的世界力量，去作用在另外两个完整的世界中，实在太过疯狂了！

    明显可以感觉到浩瀚的能量源源不断的涌入两个盖世魔体中，而后庞大的能量有被两人打入了神魔图中。

    神秘的太极图也不知道承载了多少力量，缓缓的旋转着，给人一股十万巨山压顶般的感觉。

    就在这个时候，魔主与辰战终于有所动作了，他们缓缓升腾而起，慢慢进入了那浩瀚无边的神魔图中，他们与之相容在一起！

    与此同时，两道声音同时出口。

    “逆乱之——梦——幻——空——花！”

    “万——古——皆——空！”

    随着两声慑人心魄的话语落毕，两种法则力量交融在一起，形成了一股完全不同的法则力量，开始作用在整片天地间。

    “轰”

    第十七层地狱破开了，巨大的太极图冲天而起，飞出了地狱。不过破碎的空间并没有就此闭合，依然敞开着，一股无形的力量沿着破碎的缺口，源源不断汇聚到神魔图中去。

    太极神魔图一化二，二化四，化成万万千千，飞向整片人间，而后冲入了天界……

    在这一天，天地大动荡，让人根本无法想象的剧变发生了，到处都是金色与黑色交融的光芒，两道巨大的魔影在两色光芒中闪现，出现在了世界的每一个角落。

    梦幻空花，万古皆空，交融在一起，汇集神魔图的力量，以残破的世界作为后盾，作用到了天、人两界，整整影响了两片空间的格局！

    天地大动荡！

    天门大开，人间与天界许多的地方，都交融在了一起，两片空间出现了许多巨大的通道！

    巨大的变化还在后面，时空为之大乱，许多无主玄界消失了，融入了整片天大地中。

    梦幻空花与万古皆空，本就旷古绝今，现在以一个残破的世界力量为依凭，交融出的强大法则力量不可想象。

    天地相通，大环境发生了巨大的变化！

    到了后来，一座座大山出现在人间，一座座未知平原，显现在天界，两界的地域也不知道广阔了多少，二者之间的无数通道依然还在扩展，隐隐有彻底连接在一起的趋势。

    天则难阻，在梦幻空花与万古皆空面前，天罚失去了作用，秩序被打破！

    毫无疑问，平静下来后的世界，天则将变！

    在这千古剧变面前，大环境在变化，小的地域在改变，在此过程中，许多玄界似乎重叠了一般，所有未名空间仿佛透明了一般。

    就连第十七层地狱也不曾例外，辰南看到层层透明重叠的空间，如虚空泡影一般在闪现。

    他看到了天界东海之波与第十七层地狱的东海之波连接在了一起，他甚至看到了龙舞的身影在闪现。

    他看到了天界的山川大泽，与人间的名山大川连在一起，相连的山川比以前更加的雄伟瑰丽了。

    世界在大变样，这不是虚幻的，这是真实发生的事情，不仅天界、人间渐渐相连，就连这残破的世界也与外界相连了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大环境剧变了，呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第533章 无天之日(shukeba.com) 
惊天大变！

    震惊千古的剧变，必将永久的载入史册！世界格局改变，天界、人间、残破的世界，三者之间连通，这必将对后世产生无比巨大而深远的影响。

    无人能够猜测未来的轨迹，许多事情都将因此而改变、而逆转！

    一条条巨大的空间通道，越来越宽广，似条条蛛网一般，纵横交错于三界之间。

    超绝的修炼者最为敏感，许多强者知道世界从今天开始，将可能大不相同了，无数人心中惶惶不已。

    当然，其中不乏功力通天之辈，被惊扰的从沉睡中醒来，这些人的修炼法门大不相同，一次修炼或许就要沉睡百年、千年，但是今日之剧变生生打断了他们的清修。

    虽然不过是有限的十数人，但其威势却却可谓石破天惊，这等人物法力超绝，即便强如魔主也不敢等闲视之。

    东土李家玄界，传说中的疯魔沉睡之地，天上地下少有强者敢冒犯打扰。李家玄界，号称东土的斗战道门，几次惹的天下大乱，最后差点被天下人共灭之。不过每一次，众多高手冲进李家玄界无不惨淡收场。每到李家玄界将要败亡之时，传说中的疯魔便会从沉睡中醒来，毁灭所有敢于闯入玄界的高手，因为传说他是李家的远祖，他一直没有离开过这片玄界。

    今日，李家玄界传出一声直上云霄的长啸，玄界出口处冲腾起一股魔气，一条高大的人影飞出玄界，直上高天。东土最强大的修炼者之一，疯魔感受到了巨大的危险，他要拒敌于玄界之外。

    疯魔之所以被称为疯魔，其人疯狂无比，一经陷入战斗，就将变成一个战斗狂人。此刻，他满头黑发根根倒立，双眼中闪烁着无比炽烈的光芒。像他这种级数的强者，在世间早已难寻对手，如今强敌来犯，他不仅没有丝毫怒意，反而无比的激动与兴奋。

    “吼……”

    魔云浩荡，直冲而起，冲散了天际的云朵，漫天都无比黑暗。

    此刻，巨大的神魔图冲到了近前，疯魔脸色骤变，大叫道：“你是魔主？我要与你真正决斗，仰仗这等天宝算的了什么！”

    冰冷的声音从神魔图中传出，道：“我现在没有时间，去第三界等我吧！”

    巨大的太极图铺天盖地般笼罩而下，刺眼的白光爆发而出，疯魔发出一声愤怒与不甘的怒吼，而后在原地消失了。

    杜家玄界，一股磅礴的气息在浩荡，寂静万年之久的天魔头颅从沉睡中醒来，整片玄界都在剧烈摇动，杜家中人惶惶不可终日。这传说中的魔尊乃是他们这一家族最大的噩梦，所有人出生时都被打上了天魔烙印，是制约他们这一家族的禁忌之源。

    杜家玄界内，大地崩碎，一颗头颅自地下深处冲起，这是一个英气逼人的青年男子头颅，长发漆黑如墨，双目中爆射着骇人的冷电，他自语道：“天地又剧变了吗？我已经为辰战监守这片玄界一万年了，但是，他是否在第三界找到了封印我一身天魔力的所在呢。”

    随着天魔的自语，万年前他与辰战达成的协议，渐渐露出了水面。

    天魔当年被人分解，封印在三界，残破的身体被封印在人间与天界，一身强大无匹的本源力量则被生生抽离而去，封印进第三界。

    一代天骄辰战无意间放出了被封印的天魔头颅，此后他们达成了一个协议，天魔帮助辰战坐镇于杜家玄界，辰战帮他找回本源力量。

    辰战手中有一个残破的世界，相传为无尽岁月前一个真实世界毁灭后的碎片。辰战可谓惊才绝艳，他想了解其中因果。

    他有了一个长远的打算，要再现当年真实的世界，找到它毁灭的原因，来感悟天地变化，了解天则本性，看清大世界的本质。

    但是，在无法预知整片残破世界复原后会发生怎样的变化，辰战为避免意外发生，决定以小观大。就这样杜家玄界产生了，这并非一个简简单单的所在，乃是辰战手中那残破的世界抽离出的一部分。

    从某些点滴小事，可以看出一个人的本质，从小世界展望大世界，可以说这是一个极其大胆的设想。

    对于这个计划，天魔也是非常敢兴趣的，他失去了本源力量，虽然神识之强足以自保，但却无法出入第三界，因此愿意坐镇在此，而辰战帮他找回本源力量。

    天魔头颅自语道：“唔，我感应到了残躯，天地有大事件发生，还是先将身体聚合吧。”

    话语落毕，天魔头颅飞出自杜家玄界出口飞出，仰天长啸，声音直破云霄。

    一道道巨大的闪电劈落而下，黑雾弥漫，无数的残魂在飞舞，天魔开始聚集残魂与残躯。

    这里仿佛一片鬼界一般，阴风怒号，黑云压顶，鬼影重重！

    天魔仿佛在施展古老的魔咒，难明晦涩的语言不断出口，同时一道道咒符出现在头颅的四周，闪烁着无比邪异的光芒，整片天地间出现一个巨大的古老阵法。

    “天——魔——归——位！”

    随着话语落毕，一道道禁忌天雷轰击而下，与此同时四面八方鬼哭狼啸之音不绝于耳。

    虚空破碎，天魔胸腔飞来，砰的一声与天魔头颅聚合在一起。

    接着，虚空不断崩碎，天魔左臂、天魔右臂……相继飞来！

    天魔左手与天魔下半身最后时刻同时飞来，聚合在天魔残躯之上。这两者可谓都与辰南有着莫大的关联，天魔左手曾经被他掌握很长一段时间，天魔下半身乃是被他利用大龙刀打碎地下龙脉放出的。

    今日，天魔真身终于重组完毕，虽然失去了本源力量，上比不上某些强大的老古董，但是强大的天魔神识少有人能及！

    “唔，本想利用辰战家那小子体内的特异力量，来作为第二选择恢复修为的，但是现在没有时间了。”天魔自语着，冷冷的扫视着天际。虽然远非巅峰状态，但是盖世强者之姿，依然是显露无遗！

    巨大的神魔图快速而来，笼罩在天魔上空，天魔惊异无比，有些愕然的望着太极图中的两道巨大的魔影，他盯了一眼魔主，而后一瞬不瞬的凝视着辰战。

    “辰战？！你是谁？”

    残魂入主的魔性辰战，似古老的化石一般，一动也不动，静静的矗立在神魔图中。

    天魔深深望了一眼他，最后看向了魔主，冷笑道：“按照辈分来说，我应该叫你一声好听的，你是我之前的第一魔，我是你沉寂后的第一魔，今日你想对我动手吗？”

    “不想，今日只想请你进入第三界！”

    “嘿，魔主你向来如此霸道啊。不过今日我天魔忍了，因为我不能再等了。就让你送我进第三界，我亲自去寻找本源力量。魔主，等我恢复到巅峰状态，少不得向你讨教！”

    “傲性如同你的父亲。”魔主仅仅说了这样一句话，而后驾驭神魔图笼罩而下，炽烈白光闪现，天魔自原地消失。

    太极图冲天而起，飞向了遥远的天际，天界辰家、九天净土毫无意外，都被光临。

    神魔图纵横于天地间！

    最后，它飞向了西方，这一日一声巨大的龙啸，传遍了西土，所有强大的修炼者都在第一时间做出了定论，那是一头传说中的天龙！

    随后不久，一片璀璨的魔法照耀天地间，整片西土都传遍了这股能量波动，所有修炼者惊骇，资深的老一辈人物知道，那是太古禁忌魔法的力量，那可能是传说中的太古禁忌法师在施展！

    这是怎么了？天龙、太古禁忌法师，这些都是认为早已不复存在的人物，居然浩荡出无尽的能量波动！在这眼前的天大变中，难道有人在对他们出手吗？这是所欲西土修炼者心中的疑问。

    毫无疑问，这乃是魔主与残魂入主的魔性辰战驾驭神魔图所为！

    西方天界，也不得安宁，同样引来神魔图“光临”！

    太极图并没有进入任何一座主神殿，而是来到了一片废墟之上，直接轰开了残破的遗迹，西方天界诸神在这一日都感觉的了发自灵魂的颤栗，一股可怕的气息瞬间浩荡在与天界。

    许多神灵，都快速向着那片遗迹冲去，想要见证一位超绝强者出世，但是他们赶到那里时，仅仅发现一道白光闪现，随后一个巨大的太极图冲天而去。

    随后，太极神魔图又冲向了天界的祭神台，又是一股强大到极点的可怕力量爆发而出，与此相呼应，魔神一方的祭台也爆发出一股恐怖的波动。

    神魔图未至，两座祭台隐修的两位古老强者，已经自行出现，而且将要联手对敌！

    天界的主神们大惊，万万没有想到祭神台与祭魔台下竟然隐修有先辈高手！

    这一次，魔主与残魂入主的魔性的辰战魂遇到了大麻烦！太极神魔图与那两股力量不断轰撞，爆发出的可怕气息浩荡整片天界，可以想象西方天界的这两位强者有多么可怕。

    “是时间祖神与空间祖神！”

    天界各个主神殿与魔神殿同时传出惊呼。

    “太不可思议了！”

    “两位祖神居然还活着！”

    “是什么人究竟敢攻击无所不能的时间祖神与空间祖神？！”

    西方天界众神心中充满了疑问。

    时间与空间的力量是无限接近于世界本源的力量。

    魔主修炼的法则梦幻空花，残魂入主的魔性辰战修炼的法则万古皆空，两者的本质分别是空间与时间的本源之力。

    而他们现在要对付的人，乃是西方的空间祖神与时间祖神，可谓针尖对麦芒！

    他们虽然有太极图，依凭残破的世界作为后盾，但是西方两位传说中的太古大神，也有着雄厚的资本仰仗。

    祭神台与祭魔台是什么样的地方？那是西方天界的两处灵力源泉之眼！且历经无尽的岁月，也不知道有多少神灵，祭神台与祭魔台献祭过，这里凝聚的灵力之充沛超乎想象！

    不过，终究是太极神魔图与残破的世界合在一起的力量更加强盛。

    半刻钟后，时间祖神与空间祖神，不甘心的发出两声长啸，化作两道白光被打入了第三界，他们愤怒的话语在天界久久回荡着：“魔主我们第三界见，到时候一争高下，不死不休！”

    宣战！

    最强的宣战，不死不休！

    可以想象，在不久的将来，第三界将要进行更为惨烈的大战！

    魔主与残魂入主的魔性辰战没有言语，他们驾驭太极神魔图继续在这西方天界纵横……

    直至许久许久之后才离去。

    这一日，到底有几人被“请”进了第三界，没有人知道。

    不过，人间与天界的修炼者深深知道，那神秘的太极图今天干了一件震惊千古的大事件！

    这一日，被成为“无天之日”！

    世间最强大的修炼者，自人间与天界消失了，有些人的年岁可与天比高，能够追溯到太古时期以前，但是他们在这一日被人打入了第三界，集体性告别了原来的世界。

    这些人被后人称作“天阶高手”，他们消失的这一日，因此也就被称作了“无天之日”！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我想有许多朋友都早已猜测到，神皇之上的高手等阶了。因为我不只一次给过提示，甚至比神王还出现的早。

    大德大威天龙，《太上忘情录》的作者天人，以及那本魔书中对天境的解释。

    这次是以雨馨的名义，强烈呼唤月票，接下来将会更加精彩。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第534章 第一代光明神(shukeba.com) 
魔主与残魂入主的魔性辰战驾驭神魔图，横贯东西方，纵横天地间，改变了三界格局！

    人间界、天界、残破的世界，三者说不上完全彻底贯通，但是三界间出现了许多巨大的空间通道，再也不似原来完全封闭的三个世界了。

    最后，魔主他们回到了残破的世界，飞到了辰南他们的近前，一道可怕的力量锁定了辰南，不过最后又被解除了。

    在对峙的短暂瞬间，辰南没有任何慌乱之色，进入第三世界没有什么可怕的，那样便早日可与父母团聚了。

    不过，如果真是这样被动进入第三界，他也将会非常遗憾，雨馨怎么办？他早已发誓，要复归一个真正的雨馨，唯有雨馨能够归来，他才能够真正了无牵挂进入第三界。

    神魔图又锁定了龙宝宝，不过似乎有些犹豫。

    龙宝宝绝对是个滑溜的小鬼头，它怎么会不知道被神魔图盯上的后果，小东西心中紧张到了极点，唯有装傻充愣道：“神说，我不是妹妹，不要这样盯着我，不然我会不好意思的。”

    强大的力量最终消失了，神魔图中传出魔主的声音，他对着远空的守墓老人漠然道：“你是最后一人，请进入第三界吧。”

    守墓老人摇了摇头，道：“魔主你真的以为三界清平了吗？你真的认为将所有强者都请入了第三界？”

    “应该吧，我想没有遗漏了。如果真的还有这种级数的高手未被我感知，那么即便找到他们，以我现在这种状态恐怕也无法奈何。”

    “哈哈……连你自己都不能够百分百的肯定，我看最后说不定会引出大乱，我老人家去第三界也。”

    “等一等……”辰南急忙唤住了守墓老人，以及即将要消失的神魔图。

    辰南打开了内天地，将一金一银两个孩童放了出来。

    “欺师灭祖的小子，我们不是和你说了吗，暂时就住在这里了，不要打扰我们！”

    两个活祖宗没有身为囚徒的觉悟，大刺刺的喝问着辰南，辰南对他们两个怎么处理也觉得不合适，如果是别人他早就好好拍他们一顿了，但这毕竟是他的祖宗啊，这真是一个让人哭笑不得的头痛问题。

    “请将他们两个带入第三界吧，交给辰家的人。”

    “哇哈哈……”守墓老人狂笑道：“两傻孩子过来……”

    不仅四祖与五祖大怒，即便是辰南头上也冒出一条条黑线，怎么说这也是他的祖先啊。

    魔主冷冷的话语传来，道：“没有必要了，如无意外，没有一千年的时间，他们无法恢复元气，一千年会发生很多事情！”

    “哈哈……那好，我老人家先走一步！”守墓老人说完，他所立身之所，爆发出一片刺目的白光，而后他自原地消失了。

    神魔图也将进入第三界，这个时候辰南在虚空中跪了下来，他对着魔性辰战，道：“父亲，我会去第三界找你们的。”

    魔性辰战身躯微微一震，缓慢的扭转过身躯，露出一丝极其特异的神色，原本的气质似消失了，他眼中竟然难得的泛起一缕柔色，缓缓开口道：“这个世界上没有人能够随随便便成功。得与失是平衡的，失去多少，就会得到多少，得到多少，就会失去多少，一万年不过朝夕间！”

    辰南愣住了，他有一种错觉，那不是魔性辰战，仿似真正的辰战归来了，他父亲在向他预示着什么吗？

    炽烈的光芒闪现，巨大的太极图包裹着魔主与辰战瞬间在原地消失了。

    “恨天夺我一万年……我失去的太多了，但我又得到了什么呢？”辰南静静的站在虚空中。

    前路漫漫，我将归于何处？

    现在，世界大变样，不可比避免将会有许多重大事件发生。

    就在这个时候，虚空中光芒一闪，一道金色身影出现在辰南他们身前，这是一个光质化的老人，典型的西方人体貌，不过却不是真实的肉体，仿似完全由金光凝聚而成，近乎透明化。

    辰南立刻醒转过神来，戒备的问道：“你是谁？”

    “我是第一代光明教皇。”

    辰南惊异，没有想到一直身处暗中的第一大光明教皇现身了，他居然是这幅特殊的体质。

    似乎是看到了辰南的疑惑，他苦笑道：“我的身体早已灰飞烟灭了，完全仰仗光明神传下的功法，才能够凝聚魂魄，转成光化体质。不过终究不如肉体，无法长时间剧烈战斗。”

    接下来，光质化的第一代光明教皇做了一件辰南、紫金神龙等人都非常吃惊的事情，他竟然拜伏在了龙宝宝的面前，开始恭恭敬敬施大礼。

    这个举动，惊的龙宝宝嗖的一声，飞到了辰南的肩头，小东西对这个实力强大的教皇有着明显的戒心。

    “神说……神说……你干什么？”

    “我才刚刚得到消息，天堂中的封印被您破开了，罪人拜见神上！”

    “你说什么呀？”龙宝宝显得很迷糊，不过小东西本来就是神棍，又开始顺口溜道：“光明大神棍在上！神说，赦你无罪，远离我一百丈！”

    第一代教皇愕然，而后居然无比顺从的退出去了一百丈。

    “神说，有阴谋！”龙宝宝小声嘟囔道：“辰南、泥鳅我们到底是逃还是打涅？”小东西一副随时准备开溜的样子。

    “你这小神棍！”辰南又好气又好笑，道：“他要是有恶意，根本没有必要这样做，还是先问问到底是怎么回事吧？”

    “好吧！”龙宝宝小声嘀咕道：“为啥我看见他浑身不自在涅？”小东西的一双大眼扑闪扑闪的眨动了起来，似乎在思索着什么。

    “教皇请过来吧。”辰南开口道。

    不过第一代教皇，却望向了龙宝宝，似乎在等待它的决断。

    “神说，那你就过来吧……”小龙不满的嘟囔道。

    辰南尽量保持平静，向着教皇询问道：“你刚才……称呼它为神上，所谓的‘神上’该……该不会是指第一代光明神吧？”

    “正是！”教皇肯定的回答道。

    “嗷呜……有没有搞错啊？！这太让龙疯狂了，小神棍会是第一代光明神？哇哈哈……笑死龙了，他要是第一代光明神，我就是天龙皇，我就是第一代暗黑大魔神，我就是东土主宰者，我就是……”

    紫金神龙一边狂笑一边反驳。

    小神棍龙宝宝难得露出一丝不好意思的神态，奶声奶气、但有些忸怩的道：“神说，即便我的智慧举世无双，我的实力无人能及，但是你也不能这样恭维啊？光明神是个死人头，我……这样一个潜力无边，前途无限的龙上之龙，怎么能够和那个死鬼联系在一起呢？”

    辰南有一股啼笑皆非的感觉。

    第一代光明教皇愕然，虽说早有心理准备，但是下巴还是差点掉在地上。眼前这个眨着大眼，奶声奶气，如不满的天真孩童般的小东西，真是光明教皇吗？他有些疑惑了！

    “没有错！”像是给自己打气，又像是在证实，光明教皇道：“您就是我主光明神。”

    “到底是怎么回事？据我所知，小东西的确是龙族啊！”辰南开口问道。

    第一代光明教皇似乎很开通，并不介意辰南这样称呼龙宝宝。

    “事实上我们从来没有见过光明神的真身……”

    “没有见过，你还一口咬定是我……”小龙不满的小声嘀咕道。

    “出现在世人面前的光明神，乃是真身的一具化身而已……”

    随着第一代光明教皇的述说，辰南、紫金神龙他们慢慢明白了事情的真相。

    传说中的第一代光明神，是一个极其特殊的存在，他大多数时间都在人间游荡，很少回归天界，他和龙宝宝有一个共同的特殊嗜好，那就喜欢美食，而且食量惊人。

    他无比的神秘，根本没有人见过他的真身，仅有少数几人见过他的一具化身，那具化身便被尊为光明神。知道一代光明神乃是某位强大人物化身的人不过三五人而已。对于真身，没有人知道他是怎样的一存在。

    由于对于光明神了解过少，所有人都不知道他走向毁灭的那一战的真相，只知道他与天魔联手都以惨败告终。

    但令人奇怪的是，光明神粉身碎骨后，神魂消失前硬是冲入天堂，封印了几件不为人知晓的器物，置残碎的身体而不顾。并且吩咐要以残碎的身体吸引所有人，让人们的目光聚焦在碎身之上，他放出话语，终究有一天骸骨聚合完毕，他会复活。

    说到这里，辰南已经从某些蛛丝马迹判定，龙宝宝必然是第一代光明神。

    现在许多问题都迎刃而解了。

    光明教皇的圣器————射日箭，为何是龙宝宝的逆鳞化形而成？已经显而易见。

    天堂中被封印的天龙残躯，才是他的真身的一部分，破碎的那具身体不过是他的化身，用来吸引外界的注意力，暗度陈仓，真身在其他地域慢慢恢复。

    而它之所以能够吞噬光明神舍利，因为那是他化身中的力量。

    真相浮出水面，但太过让人无语了！

    龙宝宝居然是第一代光明神，确切的说他的一具化身是第一代光明神！

    它居然有着双重身份！

    “嗷呜……太太太荒唐了，好吃懒做的小豆丁是光明神？我@￥#%￥#……”

    辰南也彻底无语了，这样一个神棍，就是万人崇拜与敬仰的光明祖神？老天还真是会开玩笑！

    龙宝宝无辜的眨动着大眼，不满的小声嘟囔道：“你们干吗这样看着我？”

    看到它这幅天真无邪的表情，现场几人都险些摔倒在地，包括第一代光明教皇在内。

    “嘿嘿……”龙宝宝大眼中闪现出一道慧黠之色，对着第一代光明教皇奶声奶气的开口道：“神说，我是光明大神棍，不，是光明神。现在我以神的名义教导你……”

    第一代光明教皇神色立刻为之肃穆，无比郑重的的道：“无所不能的光神在上，您最忠实的奴仆聆听您的教导！”

    “神说，我饿了……”

    “扑嗵”

    光明教皇一个没忍住，摔倒在了地上。

    “神说，我真的饿了……”

    光明教皇颤颤微微的从地上爬了起来，像是饱受了无比沉重的打击一般，努力克制着自己的情绪，恭声道：“神上，我去为您准备食物。”

    “神说，你真是我最忠诚的神仆！”小东西缓慢、郑重、而又认真的赞扬道。而后，它快而急促的说了一大堆食物：“我要一千对烤鸡翅膀，不对，是一万对！五千对麻辣香酥的，五千对柔嫩华润的。再来五千斤鹅肝，五千斤牛排，五千只烤羊腿，五千斤红烧大骨，五千……最后再来五千桶红酒，哦，我喜欢和喝第一名酒拉斐庄。”

    第一代光明教皇颤抖着离开了。

    辰南与紫金神龙他们目瞪口呆，这小东西要是再被尊为光明神，光明教会水深火热的日子还在后面啊。

    不得不说，老教皇神通广大，一个时辰之后居然将这如山的食物运来了，而且还运用光明魔法护持着食物热气腾腾。

    “神说，我好陶醉啊！”龙宝宝冲进了如山的食物中。

    辰南走到光明教皇近前，问道：“您可知道在很久以前，有一个叫大德大威的天龙？”

    “知道，传说那个家伙混迹于东西方，虽然被称作大德大威，但是被叫做大吃大喝更合适……啊！”

    说到这里，光明教光一下子止住了声音，过去不知道光明神的本体是天龙，现在知道了，他焉能猜测不出龙宝何许人也？

    “他他他是……”

    光明教皇彻底呆住了，己方的祖神竟然是那个问题人物，大德大威天龙居然混吃到混喝到了这种程度，创建了一个赫赫有名的教会！

    不得不说，大德大威天龙实乃高人！

    当然，辰南不会认为大德大威天龙，会真的是专门为吃喝而组建的光明教会。随后，他忍不住开口问了一个他很关心的问题。

    “光明神与天魔到底与谁大战，难道没有一点蛛丝马迹吗？”

    “这个问题，我真的不清楚。只知道，那人似乎是专门为杀光明神而来。天魔以及另外一个神秘人是光明神请来的帮手。”

    辰南见无法问出有用的信息，也几不再追问，他开口道：“能否让龙宝宝，哦，不，是光明神随我而去呢。”

    “没问题！”出乎意料，第一代光明教皇痛痛快快的答应了，隐隐有解脱之慨，随后化开一片空间，将一对灿灿神骨取出，道：“这些是光明神化身的骸骨，也许对祖神的复原有些帮助。”

    辰南收入了内天地，他知道这些肯定对小龙有用，这一次来西方，小家伙多次有莫名感应，皆是因天龙残躯与化身骸骨而已。

    不过，他知道小东西要想恢复，恐怕非常难，毕竟万年前的可怕敌手是专门为杀它而来，所造成的伤害不可能那么容易复原。

    此刻，唯有古思站在辰南旁，紫金神龙已经和龙宝争抢着扫荡如山般的食物去了。

    现在残破的世界已经和人间有通道相连，辰南已经可以顺利回返了，此间事情已了，明白了辰战的消息，他不再担忧，决定回返人间。

    半个时辰之后，辰南、紫金神龙、古思，还有恋恋不舍，对着第一代光明教皇一步三回头的龙宝宝宝，飞天而起。

    小龙挥舞着一只金黄色的小爪子，对着老教皇喊道：“神说，我会想念你的，我会时常来看望你的！”

    老教皇的身躯连连颤抖，不知道是激动的还是吓的，使劲的挥了挥手。

    辰南他们终于离开了残破的世界，快速朝着东土大地飞去。

    林莽苍苍，天元大陆中部地带的十万大山，经过这次天地剧变，竟然比之以前更加广阔了，足足开阔了数倍。

    辰南尝试寻找死亡绝地时，并没有发现丝毫线索，死亡绝地仿似凭空消失了，也不知道无名神魔与潜龙去了哪里。

    忽然间，一道淡淡的光影翩翩然飞来，绝美的身影在山岭上空飞过，似宛似九天圣女降临凡尘一般，竟然是冰肌玉骨，眸若秋水，风化绝代的澹台璇，她神色不善的拦住了辰南他们的去路。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第535章 尸种(shukeba.com) 
第三章尸种

    “澹台璇！”辰南当空而立，面色很平静的注视着这位传奇女子。

    “辰南把梦可儿交给我。”澹台璇面色不善，绝美的容颜失去了往日的从容之色，脸上带着微微的怒意。不过像他这样倾城倾国的女子，无论是何种表情，都是一样的艳冠天下，偶尔露出的怒意，只会多出一丝另类的美感。

    “我不懂你在说什么，你是在向我兴师问罪吗？”辰南面色也渐渐不善起来，道：“如果真要论及其中因果，你我万年前到是有些恩怨，此中详情你我皆知，哼！”

    澹台璇容颜如玉，闪现出一丝追忆的神色，饱含着感情道：“辰南万年前我的确有愧于你，不过念在你我曾经相交不浅的份上，可否让那不愉快的往事随风而去呢？毕竟你我是万年前的故人，有着一段非常值得回忆的过去。即便强如神魔，人生能有几个万年？在修炼的路途上，充满了种种艰险，稍有不慎，神魔也要毁灭。即便活下来，在无尽的生命岁月中，朋友与亲人也将会渐渐少去，孤独与寂寞将是每一个强者要面临的最大痛苦。我真的不想失去你这个朋友！我知道你对我有多重误解，甚至有些恨意。但是，我真心的想唤回我们曾经的真挚友谊，我很想让一切回到万年前，回到我们刚开始认识的日子。”

    “谢谢！”

    “辰南，真的，我说的一切都是真的，决没有半丝做作之情。还记得你在天界跳进魔主之墓时的场景吗？你可记得当时我也毫不犹豫的跟着你跳了进去，要知道那可是天地间的大凶禁地啊！我当时只有一个想法，那就是一定要救下万年前的朋友。”

    也许，一个人最美的时刻，就是那真实情感流露之时吧。

    沉落落雁之姿，难以形容澹台璇之姿容，闭月羞花之貌难以描述澹台璇之仙颜，倾城倾国之色难以表述澹台璇之绝色。

    白衣胜雪，肤若凝脂，身影婀娜，话语动情，此刻这位不食人间烟火的仙子美到了极点。

    过了好一会儿，辰南才叹道：“澹台璇你为什么始终都无法让人看透呢？是因为你真的太聪明了吗？”

    澹台璇听到辰南这句话后，绝色容颜微微一呆，有些不解的道：“你……在说什么，什么意思？”

    “一万年了，为什么始终无法让人看透你呢……”

    澹台璇有些迟疑，最后无奈的笑了笑，道：“你是在骂我虚伪吗？呵呵……那我会感到很悲凉的。”

    “没有那个意思。”

    澹台璇伸出纤纤玉手，轻轻撩开挡在眸子前的一绺秀发，叹了一口气道：“修炼界暗流潜伏，我一介女子如果想好好的生存下去，当然要谨慎小心无比。纷繁复杂的世界，我只能将真情掩藏，用虚伪包装，不得不在人面前始终保持着如一的面孔。我不能让敌人看清我的深浅，我不能弟子看到我的脆弱，我只能做一个自己雕琢好的‘澹台璇’，一个始终不变、让人无法看透的澹台璇，这是我的悲哀！”

    辰南一阵沉默。

    “辰南，你到底还是不肯原谅我吗？”澹台璇真情流露，道：“请把梦可儿交给我吧。”

    辰南为什么不将梦可儿交给她呢？如果可以，他当然不会迟疑。虽然他与梦可儿之间，彼此没有感情，但是现在梦可儿有了他的孩子，他怎么敢交出去？

    看澹台璇如此在乎梦可儿的样子，如果被她得知梦可儿已经有孕在身，天知道她会做出什么事情！

    辰南无言的打开了自己的内天地，道：“你进来看看吧。”

    旁边的紫金神龙、古思、龙宝宝皆有些紧张，他们已经做好了战斗的准备。

    只是，梦可儿仅仅在辰南的内天地入口处，轻轻扫了一眼就皱起了眉头，轻声自语道：“真的不在，可是在十七层地狱，当你打开内天地的瞬间，我明明感应到了可儿的气息，难道是坤德搞的鬼？”

    澹台璇现在可谓美到了极点，真情流露，显得有些迷惑、有些迷茫，这是天之骄女少有的神情。

    “辰南对不起，也许我错了，我先走一步，我要尽快找到坤德。”说到这里，澹台璇化作一道神光，快速向着西方冲去。

    辰南静静的看着远方，直至澹台璇的身影消失在天际。

    “回魂了，人都走远了！”龙宝宝一双大眼叽里咕噜的转着。

    “砰”辰南毫不客气的赏了它一指，痛的龙宝宝用一双金黄色的小爪子的使劲的揉着额头，非常不满的嘟囔道：“没有人权，不让我讲实话。”

    “你这小东西懂什么？！”

    “我什么都懂！”

    辰南啼笑皆非，还真不好意思跟它较真，不然这小东西还真能说出些什么来。

    紫金神龙非常狐疑，不解的道：“奇怪啊，梦小娘皮怎么真的不见了？”

    辰南急忙向他做了个噤声的守势，而后将他们收进了内天地。

    这个时候，四祖与五祖两人蹦蹦跳跳的跑了过来，老气横秋的道：“小子你交代的事情我们做的如何？”

    “不错。”

    “嘿嘿，这等事情太简单了。”

    说着五祖划破了空间，将梦可儿放了出来。

    内天地与修者身心相连，即便不进入也能够随心掌控，辰南暗中协助两个老祖，将梦可儿送进了五祖的内天地。

    即便五祖被打落成孩童，但是他的内天地依然还在，不过快速缩小的不成样子罢了，不过十几平方米，但放一个人是绝对没问题的。

    梦可儿真的有些变了，尽管依然对辰南不感冒，但是现在却她少了几分仙子气质，多了几许母性光辉，整个人不再像过去那般不食人间烟火。

    她出来之后，毫不客气的揪住了四祖与五祖的耳朵，气道：“金娃娃、银娃娃，你们这两个小家伙真是不乖，居然听从那个恶人的摆布，可恶！”

    四祖与五祖痛的呲牙咧嘴，同时郁闷到极点，但是为了传说中的“第十一人”，两人也只好忍气吞声的认了这个“姐姐”，跟随着她向着内天地中走去。

    紫金神龙想狂笑，但看了看辰南后极力忍住了，辰南也郁闷无比，这还真是一个让人头痛的问题，再怎么说那两位可真是活祖宗啊！

    两人两龙快速飞行，眨眼间便冲冲过了十万大山，即将进入东大陆最西方的国家————楚国。

    然而，就在这个时候，辰南像是想起了什么，道：“走，我们现在去解决掉一个麻烦，我想现在应该能够轻松除掉他了。”

    “谁？”紫金神龙问道。

    “赶尸派的祖尸王！”

    紫金神龙怎么会不记得祖尸王，他怪笑道：“原来是那个老家伙，该死的！当时想想它就让龙觉得恐怖，我觉得那个祖尸王实在太邪异了。不过现在我想以我们神王境界的修为，应该能够轻松收拾掉他了。”

    在过去的万年间，东西大陆爆发了多次大战，两个大陆的战争，其激烈可想而知，可谓浮尸遍野，尸血如山。在这东西方交界地带，也不知道葬了多少军魂，丰都山更是成了有名的鬼域。传说那里的山峰都是由尸骨堆积而成的，最后洒上了黄土稍加掩埋，可以说到处都是尸骸。

    赶尸派就在楚国的西境丰都山，千万尸骨煞气冲天，是全天下阴气最重的地方，最最适合赶尸派的人修炼，可谓他们的圣地。

    虽然这一派，已经被辰南联合八派圣地灭掉了，但是却单单漏掉了一个祖尸王。

    辰南道：“我一种感觉，如果现在不除掉祖尸王，以后必然是一个大患。”

    痞子龙点头，道：“我一直觉得他很邪异，说不出那是一股什么样的感觉。”

    “天界的尸皇曾经几次不惜涉险为他下界，我想其中可能有什么隐秘！”辰南说出了自己心中的疑惑。

    他们飞行如电，眨眼间便来到了丰都山。

    这里黑雾缭绕，茫茫群山都被黑云压顶，平日少有阳光照射下来。鬼影重重，阴气森森。即便在白天，这里依然能够听到残魂的哭笑，格外的吓人，寻常人根本不敢走进大山深处。

    即便不止一次来到这里，辰南也不得不感叹，果真是天下间第一阴地！

    传说曾经有古神人在这里摆下过一座风水大阵，阻止丰都山阴气外泄，致使鬼物邪魅不能出去作怪。

    辰南对于这个传闻并不觉得虚妄，他与精通阵法的紫金神龙曾经讨论过，这里似乎真的不着痕迹的布有一套超绝大阵，不过难以让人摸清门路。

    而且，他觉得这并不是赶尸派或尸皇做出来的事情。

    如果是这样的话，不得不让人怀疑，布阵之人的真实用意，丰都山鬼气越来越重了，上万载的凝聚，已经让这里成了一座冥府，从长远意义来说这绝对不是幸事啊，可能会成为难以想象的大患！

    茫茫鬼山，带状黑雾缭绕，辰南他们几经周折，终于找到了第七鬼峰，祖尸王藏身的小玄界就位于那里。

    在第七鬼峰之上愁云惨淡，到处都是森森的骸骨，峰顶正中央是一座白骨搭建而成的宫殿，漆黑的入口处暗淡乌光，里面传出阵阵鬼啸，这里便是祖尸王的玄界坐标。

    两人两龙进入了白骨殿，通过一段阴森森的通道后，混沌之光乍现，他们开始穿行混沌通道。

    很快他们便进入了这小片内天地，这里面漆黑一片，伸手不见五指，腐臭的气味让人无法忍受。

    辰南与紫金神龙已经不是第一次来到这里，当然明白是怎么回事。

    龙宝宝和古思则感觉有些邪异，因为他们看到了一副让人吃惊的场景。

    如墨般的黑色云雾，突然如潮水般退走了，玄界内渐渐明朗了起来。不过古思和龙宝宝却倒吸了一口凉气，远处的一座白骨峰，如一个大漏斗一般，吸纳了刚才的无尽黑气。

    待到所有黑色云雾消失，白骨峰上露出一个高大的魔影。

    一个披头散发的恶鬼静静的矗立在那里，让人无法忍受的腐臭味道正是自那里扩散而出的，空洞的眼神令人心悸。他的的身上覆盖着大片的骨鳞，森森白骨鳞片透发出阵阵阴寒的气息，没有覆盖着骨鳞的部位，则流着黄臭的尸水，恶心而又恐怖。

    “呼”

    祖尸王张开阔口，无尽的黑色云雾涌动而出，整片玄界再次被黑暗所覆盖。

    “神说，呜呜呜……我好难过，老教皇送给我那么多的好吃的，我现在都想吐出来！”龙宝宝哭丧着脸。

    显然，龙宝宝的话语惊动了祖尸王。

    浑身散发着恶臭的祖尸王，快如闪电一般冲了出来，披头散发的高大魔影，显得分外狰狞恐怖。

    “吼……”

    一股狂暴的尸气涌动而来，祖尸王披头散发，仰天怒吼，附近的骨峰都跟着颤动起来，他快如闪电一般冲来。一只幽幽鬼爪，拍出的掌力，已经将玄界入口处的几座骨峰震塌了。

    如今辰南他们早已不可同日而语，祖尸王带动而来的尸气不可能伤害到他们，不过他却微微皱了皱眉头，道：“这个祖尸王果真有古怪，他打出的掌力没有超越六阶，但是我却感觉到他的体内蕴含着一股庞大的力量。”

    “不错！”紫金神龙道：“我一直在奇怪，以前每次看到这个家伙，我感觉它格外的邪异，现在终于知道问题的所在了，他没有表面看起来那样简单！”

    辰南想起了端木当初说的话，祖尸王并不好惹，放眼天下即便玄界高手，都少有人能够是他的敌手。

    他又想到祖尸王进入杜家玄界，尽管大败而归，但并没有毁灭在那里，生生冲杀了出来，可以想象其实力之强横，要知道杜家玄界传承万载，不可能没有超阶高手。

    “大家万万不可掉以轻心！”说到这里，辰南尽全力轰出了一拳，他决定直接下杀手。

    一道近乎实质化的能量光柱，自辰南的拳头处爆发而出，同时无尽的魔气汹涌澎湃，冲散了黑惨惨的尸气，前方几座骨山直接被狂霸的能量轰的崩塌。

    “轰”

    刚猛的能量光柱以摧枯拉朽之势，突破祖尸王的掌力，直接轰在他的身上，立刻将之轰飞出去数百丈，眼看着他的身体如同烂泥一般软了下去，而后撞在了一座骨山之山。

    “他龙大爷的，还真是结实，神王一击都承受下来了，居然没有被轰成渣！”紫金神龙有些惊异，不过又接着道：“看来也没什么邪异的，到底还是被轻易解决了。”

    然而就在这个时候，瘫软在骨山上的祖尸王，如同干瘪的气球充气一般，瘫软的身体慢慢鼓胀了起来，强健的尸体慢慢变得如同铁水浇铸的一般，充满了爆炸性的力量。

    “神说，老鬼又活了！”

    古思皱眉道：“这……是神王的力量！而且，似乎是非常强大的神王！”

    “何人扰我清修？”

    尸王发出了怒吼，再也不似先前那般只有力量，而头脑笨拙呆愣，现在他的双目中爆发出两道幽冥鬼火，说不出的邪异！

    辰南惊异的问道：“你不是祖尸王，你到底是谁？”

    “我是尸皇！”

    “俺靠！”紫金神龙被惊住了。

    “神说，你撒谎，尸皇在天界！”龙宝宝也瞪圆了一双大眼，它在天界曾经亲眼见到了尸皇的可怕之处。

    “我乃是天界尸皇种下的尸种，我们从某种意义上来说是同一个人，早晚会合在一起，到了那个时候……嘿嘿！”尸皇阴森森的笑着。

    “原来你已经不是祖尸王！”辰南冷冷的看着他。

    “我当然不是，你以为尸皇几次冒险下界为了什么，难道是为了报恩成全那个老废物吗？哼哼哼……不过是看重了他的身体罢了！”

    现在一切都已经明了，之前的许多疑问都已经解开了。

    “哈哈……”辰南大笑了起来，道：“原来你和尸皇算起来是同一个人，那我们更不能放过你了，我们与尸皇的仇怨更深！”

    “你们敢对尸皇动手吗？”老鬼森然的望着辰南他们。

    “哈哈……你名字虽然是尸皇，但是你还比不上天界那个真正接近皇级境界的尸皇，你不过是神王中的强者而已。大家一起上，把他给我轰成渣！”

    对于尸皇的另类之身，辰南觉得没有什么好客气的，决定几人联手快速灭杀他。

    “哼，你们真以为杀的了我吗？知道为什么方才我对你们讲了实情吗？因为你们的死期到了，天界的尸皇正在向这里赶来，我感应到了他的气息。”

    辰南皱起了眉头，他的确也感应到了若有若无的尸气波动，不过紧接着他又舒展开了眉头，因为他同时感应道了大魔与天界雨馨的气息波动，遥远的天空似乎正在进行着激战。

    现在没有什么好说的了，唯有尽快速解决眼前的尸皇才是上策，绝不能让他们合体。

    “杀！”

    辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思齐上。

    “我最喜欢的板砖拿来！”紫金神龙嚎叫道。

    辰南将两块古盾残片扔给了紫金神龙，同时将裂空剑丢给了古思，至于龙宝宝根本比需要，小东西有天龙爪、天龙翼、天龙剑，浑身是宝。

    三个半神王攻打一个神王，毫无争议的占据上风。

    尸皇惊怒交加，狠声道：“是谁拦住了天界尸皇，该死！”

    “老鬼你就不要痴心妄想了，天界的你也不知道屠戮了多少生灵，今日你们的死期到了。”

    辰南第一个攻破尸皇防御，一刀斩下尸皇的右臂，恐怕也唯有大龙刀这种瑰宝，才能够砍动具有金刚不坏之躯的神王级尸煞！

    “怦怦”

    紫金神龙两板砖盖在了尸皇的后脑上。

    “当当”

    古思用裂空剑扫在了尸皇的腰腹间，由于他没有达到神王境界，即便有瑰宝在手，也无法将尸皇斩断。

    “嗷吼……”

    遥远的天际，传来一声无比愤怒的吼啸，声音直入这片玄界中。

    显而易见，天界尸皇感应到了这里发生的一切。

    与此同时，一声叹息在第七鬼峰之上响起，澹台璇再次出现，她轻声叹道：“尸皇的确是个人物！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月票很少啊，有月票的支援下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第536章 重逢(shukeba.com) 
天地间遭逢大变，人间与天界出现了巨大的空间通道，阻隔天界神灵下凡的可怕天罚再不可能出现了，天界许多强者再不受限制。

    当然，绝大多数人都未敢轻举妄动，毕竟可怕的天变发生，谁也不知道大变的世界，会否隐藏着另类的凶险，保守的人都不愿意做出头鸟。

    但是，有些人却是迫不及待的下凡，这其中就包裹了天界尸皇，数千年打入祖尸王体内的尸种，经过几次冒险下界精心“浇灌”，如今已经到了收获的季节，已经可以进行最后的还原合体了，迈入真正的尸皇境界之日可待。

    他最为头痛的便是硬撼天罚下界，这一次在苦苦为之烦恼之际，天地大变发生，对于他来说简直是莫大的幸事，因此第一时间就要下界。

    奈何，天界结下的大敌无情仙子第一时间前来相阻，尸皇生猛的破入人间，不惜发动“尸变”，以禁法剥夺一个村落数百人的生命，练成尸阵对付雨馨，但是这却触怒了赶来的大魔，结果与雨馨双战尸皇，将他杀的仓皇而逃。

    虽然，距离丰都山越来越近了，但是尸皇无比愤怒的发觉，丰都山有变，尸皇种子正在遭受重创！

    他左冲右突，但是短时间根本无法冲破大魔与雨馨的阻隔，两位高手都不弱于他，单打独斗本就是劲敌，更何况二者联手。

    对于天地剧变，大魔也只能仰天长叹，他不可能再按老规矩办事了。如今天界与人间就向不设防一般，根本无法有效的阻击下界的神灵了。但是身为东土执法者与守护者，他依然要尽所能保护凡间中人不受伤害。像尸皇这种动辄收割人生命的天界强者，是他的重点打击对象。

    “生死轮回门！”

    尸皇大吼着，周身上下不仅尸气澎湃，更是爆发出阵阵圣洁的光辉。生死两极相反的气息自他体内浩荡而出，相互纠缠在一起，席卷向雨馨与大魔。这是尸皇突破天则后，所领悟的生死奥义，已不为天罚所限。

    生死轮回，由生而死，由死而生，生死两极元气汹涌澎湃，在虚空中显现出种种幻像，一会儿浮尸遍野、血海滔天，一会儿又大地回春，草树鲜嫩，生机勃勃。

    九道轮回之门，里面血光耀眼，浮现在雨馨与大魔周围，慢慢向他们逼去，想要将他们吞噬进去。

    毫无疑问，如果被吞噬进生死轮回门，也就等同于被尸皇的生死轮回印封住了，生死皆在尸皇的掌握中。

    “五——阴——魔——狱！”

    大魔同样大吼着，施展出了自己的招牌绝学。他也已经接近神皇境界，与尸皇是同一级别的高手，可怕的法则丝毫不弱于“生死轮回门”。

    神王不过是力量上的大幅度提升，与小世界的终极扩展而已，他们虽然也掌握着各自领域的法则，但还是被天地法则所限制，遵循在天则的大框架下。

    而接近神皇则完全不同了，他们突破大天地的限制，掌握了自己悟通的终极法则，即便动用了他们所能够施展力量的极限，也不会引来天罚。

    天界雨馨依然如从前那般，她并没有特殊的法则，但是身体却爆发出阵阵混沌之光，同样能够挡住尸皇的生死轮回门。

    “嗷吼……”

    尸皇大吼，任谁被两个相同级别的高手联手攻杀，都难以承受。而且，他心中忧虑无比，远处丰都山的的况让他烦躁不已，在这种情况下，他就更加被动了。

    “五狱合一！”大魔身材高大魁伟，乱发飞扬，双眼中爆发出可怖的光芒，对于这等强敌荼毒人间，他是不可能手软的，已经准备全力灭杀。

    五个巨大的魔狱合在一起，形成一个巨大的空间黑洞，穿过生死轮回门，向着尸皇吞噬而去。

    风华绝代的雨馨，白衣舞动，不过此刻她如同一个女修罗一般，双眸射出两道冷电，周身上下混沌之光闪烁，如太古神话中走出的最强天女战士一般！

    没有法则，但混沌之光胜似法则，所有生死轮回门都被神光打飞了出去，协助大魔直接用合五为一的魔狱，将尸皇吞噬了进去。

    “哼”

    大魔冷声道：“这等尸魔早该炼化了！”

    不过，大魔话语刚落，空中传出一阵可怕的波动，慢慢闭合的魔狱突然炸裂了开来，尸皇竟然突破而出，魔狱居然无法封印他。

    尸皇由生而死，化成神尸，而后又由死而生，褪尽死气，摆脱尸之桎梏，成为仙神。他所经历的种种，是常人所无法想象的，在生死间不断轮回，最后终于一跃，而突破了生死极限，掌控了生死奥义，成为天界一方强者。

    可以想象，任他这样修炼下去，达至神皇境界指日可待。

    他有着与别人完全不同的体质，相对与绝大多数人来说他更为了解生死的奥义。是以，修炼时间比绝大多数人都短，修为境界却要超越同时代的人！

    如同修罗天女般的雨馨，发出一声银铃般的笑声，道：“尸皇你今日死期到了，现在不过是垂死挣扎罢了！”混沌之光闪烁，雨馨再次攻去。

    大魔双目中也神光爆现，再次尽全力灭杀尸皇。

    可惜一代尸皇，即将再次做出突破之际，被这样两个强人阻挡，也唯有苦苦招架之力。

    丰都山，这里的大战已经将要结束了，天界尸皇被阻，让种子尸皇只能空自恨天，愿想将要里应外合，将眼前几位神王灭杀，但眼下唯有靠他自己奋战，只能节节败退，已经到了最后的绝境关头。

    随着龙宝宝双角化成的两道黄金天龙剑发出，两道璀璨耀眼的金色神光刹那间将种子尸皇劈斩为四段。

    “哎呀，神说，我遭杀孽了！”小东西似乎很不适应这种杀戮。

    对于仇敌没有什么可仁慈的，辰南上前大龙刀连连挥斩，彻底剿杀了种子尸皇的残碎灵识，使之形神俱灭。

    种子尸皇发出最后一声不甘的神识怒吼，随风烟消云散。可怖的尸体化成了黄色的尸水，融入了地下。不过五颗光灿灿的珠子，却缓缓浮升而起，闪烁着灿灿神光，充满了生命气息。

    “血丹！”

    紫金神龙惊叫道。

    死之极尽便是生，生之极尽便是死，生死相依。这是一个平衡的世界，即便是死亡中也藏蕴着生之气息，即便是无尽的生命之能交融下，也会产生死之气息。

    尸皇不断在生死之间转化，他的体内虽然有着无尽的死气，但是同样孕育了生之气息，万千人的血液祭炼成的尸皇，血之精华汇合生之气息，便结成了血丹。

    “一、二、三……”紫金神龙开始流口水了。

    至于龙宝宝，看了看血丹，又看了看地上的尸水，小东西立刻痛苦的闭上了眼睛，血丹虽好，但是出处太糟糕，它的胃口越来越刁了。

    “哈哈……”辰南大笑道：“不要嫌弃它污秽，其实它可是最为纯粹的生命精华啊，这样好了，先让定地神树净化几天吧。”

    辰南将五颗血丹送进了内天地，里面定地神树绿色神光耀眼，光芒璀璨，哗啦啦声中叶片摇动，五颗血丹被神树吸附住，像是果子般连接在了枝条上。

    “哇咔咔……”

    “嘎嘎嘎……”

    四祖与五祖两个“孩童”，如同千年老妖一般怪笑了起来，同时道：“这可是好东西啊！五个神王级别的生命神丹，谁也不许乱打主意，这是给我们未来的辰家后代准备的。第九人叛逃，第十一人补进来，天幸还能出现这样的血脉，哇嘎嘎……”

    “不许怪笑！”

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    两个老祖被梦可儿揪着耳朵，进入了仙果园中。

    尸王界内尸气渐渐散去，唯有片片白骨堆积成山，无论怎么看这里依然像是一处邪地。

    辰南道：“在临走前，我们就将这片小玄界毁灭吧！”

    辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思四人站在第七鬼峰之上，共同施展全力，狂猛的轰了一击。

    混沌之光爆闪，尸王玄界像是湮灭了一般，四分五裂之后，重新归于混沌，唯有山峰之上洒落下无尽的骨尘。

    辰南他们冲天而起，向着大魔与雨馨的气息方向飞去。

    在他们离开片刻后，澹台璇出现在第七鬼峰之上，悠悠一声叹息，道：“辰南你骗了我……”

    数十里之外，大魔与天界雨馨已经尸皇逼入绝境，已经将他的身体打散了一次。

    尸皇已经近乎狂暴了，他感应到丰都山发生了他最为恐惧的事情，尸皇种子被人灭杀了，这等于断了他进军神皇的道路。

    “该死的！嗷吼……”

    他仰天怒吼，但于事无补，自己也难以脱身了。

    辰南与紫金神龙他们赶到这里之际，正是尸皇灭亡之时，混沌神光与五阴魔狱，终于将尸皇打的四分五裂。

    尸皇的头颅临死反击，向着辰南他们冲来，不过在三个半神王面前，重伤将死的他空有通天本领也发挥不出来了，被辰南与古思他们轰成骨灰，飘散在空中，落了个形神俱灭。

    若问世间谁的脸皮最厚，毫无疑问当属紫金神龙，痞子龙一点觉悟也没有，众目睽睽之下，脸不红心不跳的在空中飞动，将八颗接近皇级境界的尸皇丹聚集到了一起。

    “嗷呜……我知道你们都是高人，这等俗物看不上眼，所以这些东西就交给我们处理算了。”老痞子毫不脸红的对着雨馨与大魔道。

    一般的高手死亡之际，很难留下神丹，但是尸皇一脉体质太过特殊，因此而留下了珍贵无比的生命神丹。

    此刻，辰南的眼中唯有雨馨，其他人都仿似化成了空气。

    前方那道身影白衣飘飘，清丽绝俗，绝世姿容仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，还如万年前一样清秀绝伦，依然美绝寰宇。

    不过，辰南知道，这并不曾经的那个雨馨，这是修炼太上忘情录后，性格已经完全不同的再生雨馨。

    但是，即便是这样，对方的体内依然流淌着雨馨的血液，她依然是雨馨的另一种生命延续，辰南很难保持心中平静。

    清丽绝伦的容颜，秋水般的眸子，如雪的肌肤，瀑布般黑亮的长发，修长娇俏的身躯，如梦似幻一般，整个人透发着一股灵气，可谓钟天地之慧。

    “辰南……”雨馨轻轻呼唤道：“上次你为我出生入死，最终落得跳下魔主之墓逃生而去，我很伤心。但是，当时我根本无法去解救于你，我与尸皇缠战至今。”

    辰南的心绪渐渐平静了下来，开口道：“我知道，你不要自责，只要你自己平安就好。”

    雨馨笑了，如春花绽放一般美丽，整个世界仿佛为之明亮了起来。

    辰南认真的道：“雨馨不要回归天界了，现在天地大变，你就留在人间吧，和我们在一起。”

    雨馨没有犹豫，点了点头道：“好，我留下来。”

    这个时候，光芒一闪，如梦似幻一般美丽的澹台璇出现在场中，亲切的呼唤道：“雨馨妹妹。”

    “澹台姐姐。”雨馨看到澹台璇到来，似乎非常高兴。

    辰南一阵头大。而且，当他注意到旁边的大魔，想起另一件事情时，就更加的头痛了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第537章 目标太上(shukeba.com) 
给朋友的书做个广告：书号：186600

    简介：一觉醒来，玉帝发现自己身在凡间，而且法力全失。于是他只好开始了自己的现代都市修真生活……

    玉帝：从今以后，俺玉帝也他妈是条汉子

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不久前，辰南曾经将纳兰若水交给大魔照顾。大魔来到了这里，那么纳兰若水恐怕也不远了。雨馨、澹台璇、梦可儿、纳兰若水今天如果要直面相对，这绝对是一件让辰南极其为难的事情。

    从真情实感来说，辰南绝对可以放弃任何人，与雨馨在一起。但是，梦可儿此刻已经有孕在身，澹台璇似乎与她有着莫大的关系，现在如果将这件事情摆出来，那真是会出一定的乱子。

    阵阵霞光自雨馨体内透发而出，七彩光芒笼罩在她的四周，白衣飘动，秋水为神玉为骨，集天地灵慧于一身。

    另一边，澹台璇也是绝代姿容，她永远是那般的美丽出尘，黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，美的让人眩目。

    两女被天界尊为天骄双女，无论是姿容还是实力，天界少有人能够与之比拟。

    雨馨与澹台璇仿似亲姐妹一般，手挽手笑语连连，异常的亲热。

    趁这个机会，辰南急忙以神识传音，向大魔询问：“魔兄，一向可好，若水现在在何处？”

    大魔似乎看出了辰南有什么顾虑，也同样以神识传音道：“她已经返回西方天界了。”

    “啊，怎么会这样？”辰南有些吃惊，没有想到纳兰若水到底还是返回了天界。他当初用困神指力并未尽力，知道很难长久封印一个神王级的高手，在他想来纳兰若水恢复行动后，定然会仔细思量一番，短时间不会返回天界，现在看来情况有变。

    大魔接着道：“现在天地大变，看来我这个执法者该退休了，天地间贯通了诸多空间通道，我不可能看到神灵就要灭杀，只要他们不在人间横行肆虐就行。”

    辰南道：“大魔你和我一起走吧，平日间我们可以切磋武技，如果有事我们也可以有个照应。”

    “好吧。”

    辰南看到大魔似乎并没有怎么在意天地大变，有些奇怪，便问道：“大魔你知道天地为何发生了剧变吗？”

    “不太清楚，事发之前，我师傅曾经进入我的梦中，告诉我天地可能有剧变发生。”

    “啊，你……你师傅预感到了？”辰南大惊，大魔的师傅到底是何许人也？连这些都能预感到，未免太过神通广大了吧，不知道是否也被魔主收走了。

    接着，他想到了一种可能，忍不住问道：“大魔你师傅到底是谁？该不是一个满头银发的青年男子吧？”

    “不是，似乎是一个黑发男子，不过他总是在我梦中出现，我从来没有真正见过他，对于他的容貌，我真的很难描述。”

    瀑布汗！

    大魔的师傅定然是一个大有来头的人物，单单凭借梦境就教导出这样一个徒弟，可想而知他的实力。按常理来说他应该进入了第三界，不过也有一种渺茫的可能，那就是他成了一条漏网的大鱼！不过，这需要以后大魔来证实。

    雨馨与澹台璇详谈甚欢，最后他们联袂飞到辰南近前，雨馨娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮，似笑非笑间让辰南一阵心虚。

    她笑着对辰南道：“澹台姐姐决定和我们短聚一段时间。”

    澹台璇微微一笑，绝丽的姿容让百花都要黯然失色，道：“我想留在人间一段时间。”

    在雨馨面前，她绝口未提梦可儿的事情，这让辰南感觉有些诧异，不过也松了一口气，道：“好啊，非常欢迎。”

    不管她不是原来的雨馨，能够与她馨重逢，辰南都是非常喜悦的，现在一行人一路东行，目的地是昆仑玄界。

    天地大乱，辰南决定入住妖族圣地，静看事态发展。

    如今，他们这一行人的实力合在一起，绝对是天地间不可忽视的一股力量。

    辰南、痞子龙、龙宝宝、古思、大魔、澹台璇、雨馨，即便古思未达神王之境，但是七人合在一起，绝对抵的过相同数量、或多一些的神王高手，即便有强敌来袭，也足以抗衡。

    巍巍昆仑山，绵绵延延数千里，大山内苍碧幽翠，这里是一片绿海，到处都是生机勃勃的植被。

    艳丽的牡丹谷，火红的玫瑰山，幽幽的兰草崖，出尘的莲花湖，大山之内美景无数，如同人间圣土一般。

    奇树无数，鲜花铺地，绿草如茵，馥郁芬芳的清香，飘荡在这片山脉中，更有许多珍禽异兽，闻所未闻，见所未见，多不胜数，这一切都如诗如画般瑰丽。

    每当到了这里，辰南心中总是有些无言的酸涩，这里承载了他太多的感情。

    那凄美的身影，在万年前与他挥泪于百花谷，进行死别……万年后第一次寻来，那是无言的伤痛，崩碎的玉石上，那一行泪字“爱你一万年”，每当让他回想起来，都有一股肝肠寸断的感觉。

    即便遇到灵尸雨馨，即便相见精灵圣女凯瑟琳，即便重逢天界雨馨，但是她们的身影，对于辰南来说充满了太多的缺憾，他们都不是真正的雨馨。

    他们有着雨馨的容貌，却没有她的思想，如果真正细算起来，她们都不是雨馨！

    每一次进入昆仑圣地，辰南都有一股惶恐的感觉，这里是他人生中最重要的一段感情的断点。他真的不知道还是否能够再次见到那个比阳光温暖、比海水轻柔、比冰雪纯洁、比鲜花芬芳的女孩。

    一万年过去了，物是人非，雨馨留下了太多的迷，但是辰南却不知道，他是否还能见到真正的雨馨，他真的害怕万年前的一别，将是真正的永别！

    不知不觉间，辰南他们已经飞到了原百花谷的上空，那里已经光秃秃一片，古仙遗地已经被几个老妖怪以大法力移进了昆仑玄界。

    不过，这里却似乎有着惊人的魔力，让辰南不自主停了下来，他对紫金神龙与龙宝宝，道：“你们熟门熟路，将几位贵客请进妖族圣地，我随后就到。”

    辰南降落而下，默默的站在这片空地之上，他在用心去感受雨馨的点点滴滴。

    “爱你一万年！”

    他可以想象，万年前雨馨挥泪刻下这行字时的悲凉场景，他的耳畔似乎能够听到来自万年前的丝丝悲切呼唤。

    这里，是终点？还是，将成为起点？

    辰南绝不是一个优柔寡断的人，但是此刻他还是不由自主陷入了回忆，有些人、有些事是永远难以忘怀的。

    一幅幅染血的画面，在他心中快速闪动。

    辰南大叫了一声，冲天而起，向着妖族圣地飞去。每当那些场景在他心中闪现而过时，他都有一股想大哭的感觉。

    他绝不是懦弱的人，更不是脆弱的人，他可以长刀向天，横眉冷对满天神魔，纵使血染战袍，性命不保，他亦可饮烈酒、搏命战，但是他却无法抵挡住几幅血泪画面。

    “我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到……”

    “当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……”

    ……

    辰南强行关闭了回忆，冲进了妖族圣地。

    远处的场景热热闹闹，充满了温馨之色。

    两条龙早已将这里当成了自家后花园，拉着古思也不知道跑到哪里去祸害了。大魔表情酷酷的，被泥人与罗森请走了。澹台璇正在与端木交谈。

    天界雨馨则与一个活活泼可爱的小女孩笑谈着，正是粉雕玉琢的小晨曦，她清脆的话语充满了快乐。

    “雨馨姐姐你说你来自天界，不是原先的那个雨馨姐姐？那你是第一来这里，怎么知道我叫晨曦呀？”

    晨曦的话语，吸引了辰南的主意，他神色一动。

    “姐姐方才听到这里人喊你，才知道的。”天界雨馨含笑回答，将瓷娃娃一般可爱的小晨曦抱了起来。

    “是吗？我方才没有听到有人叫我呀。”小晨曦似乎有些迷惑，不过很快就高兴的笑了起来，开始亲热的和雨馨交谈，很阳光、很快乐的小天使，很容易将快乐的心情传染给他人。

    “哥哥……”

    小晨曦已经听说辰南回来，见到他显得分外高兴，立刻向他飞奔而来。现在竟然能够一纵十几丈远，如一个小仙子在飞舞一般，看来和老妖怪们住在一起，修为想不提高都难啊。

    天地大变之际，几大高手前来长住，可以说让妖族圣地的实力大幅度提升，昆仑玄界众妖皆表示热烈欢迎，毕竟在大乱的年代，强大的力量就意味着能够确保安乐祥和。

    当然，对于两头龙的归来，昆仑玄界众妖那是绝不会欢迎的，有名的昆仑大害、小害又回来了，让不少人为之头痛不已，又要开始像防贼一样防着他们了。

    在这里安定下来后，辰南立刻躲进内天地，开始炼化得自尸皇的生命之丹。在种子尸皇那里得到了五颗，自天界尸皇那里得到了八颗。

    尸皇无限接近于神皇境界，这可是远高于神王丹的灵妙之物啊。

    辰南想要将它们炼化，打入自己那未出生的孩儿体内，这一切都是为了那个小生命的安全起见。

    因为，他曾经听暴君坤德说过，以梦可儿现在的功力，早已无法炼化掉那个小生命了，但如果换做澹台璇就难说了，除非小生命再吸收一些庞大的生命之能。

    “你这欺师灭祖的小子，错了，错了，要将它们均匀的打入第十一人的经脉骨髓中，让生命之能分布到没一寸血肉之中，而不是简简单单的打入他的身体就算完事了。”

    “暴殄天物的混账小子，按照我说的做，要让一分光发出十分热，而不是十分光发出一分热！”

    梦可儿被被封了穴道，早已人事不知，但是两位辰家老祖却是吵嚷不停，让辰南满头大汗。不过，这些都是宝贵的建议，他无条件的接受。

    五祖伸出一只胖乎乎的小手，老气横秋的拍了拍盘膝坐着的辰南，道：“欺师灭祖的小子，你要学的东西还多着呢，有空多来请安，我得好好教导教导你。”

    “是是是。”

    对于他们，辰南不能打不能骂，还要敬着，实在是让人头痛的两个活祖宗。

    将十三颗生命神丹炼入小生命的体内，四祖与五祖明确的告诉辰南，现在除非有人杀死梦可儿，不然绝不可能将这小生命炼化了。

    辰南自内天地出来之后，就得知澹台在找他，澹台仙子的话语很直接，道：“辰南我知道梦可儿在你的内天地中，但我不知道你为何不将她交给我。”

    辰南无语，现在还怎么交啊？如果有孕在身的梦可儿被澹台知道，那肯定要立刻跟他干架啊！

    澹台璇接着道：“我想你不会让我失望的。我说过我们是朋友，万年是，现在是，将来也是！有一点我要提醒你，天界雨馨已经不是从前的雨馨了。”

    “我知道。”

    “你不知道！你可知道，她为何随你来到昆仑玄界？那是因为她将要了却一段尘缘，将要再蜕一体！”

    “你是说她功力每精进一层，就要蜕去一体？”

    “是的，确切的说，是蜕变掉一种人格，没有人比我更了解《太上忘情录》。这的确是一种终极修炼法门，通过一次次的蜕变不断的完善自我，使修炼者进化到一种完美的、没有任何破绽的程度。不仅肉身要臻至终极无敌状态，精神也同样要达到太上之境！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    兄弟们，呼唤月票、推荐票~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.QIDIAN.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第538章 七绝女(shukeba.com) 
《太上忘情录》被称为天界第一奇书宝典，它到底隐藏了怎样的秘密呢？曾经让无数修炼者为之疯狂，曾经惹得天界大乱，它真的有那样的魔力吗？

    辰南曾经在无比悲恸的情况下得到了它，但他却只草略的大概看了看，而后便倒着背诵了下来，从来没有去深研过。

    因为，这是一部魔书，有着让人难以想象的可怕魔力！修炼它的确可以让一个人的修为突飞猛进，最终能够达到一个旁人不可想象的境地。

    但是，代价实在太大了，最终结果可能会杀死自己！

    春蚕化蝶，茧破重生，由丑陋的蚕蛹化成了美丽的蝴蝶，从此远离井底世界，飞向高天，从此海阔天空，进入了一片崭新的天地！

    修炼《太上忘情录》，虽然也将发生类似的蜕变，肉体一次次趋近于完美，直至臻至化境。但是，这个时候的修炼者，其思想也发生了变化，她的人格一次次异变，到头来她自己都将不知道自己是谁！

    原有的“自己”被一次次蜕去，肉体每蜕变一次，其思想性格也跟着剧变一次，到头来真正传承下去的精神思想，也不知道会变成怎样一个人！

    这是一件非常可怕的事情，可以说最终功成之日，“太上”到底是何人？早已不得而知！

    原著作者天人并没有给予最终解答，外人无法得知他修炼到了何等的境界，但是却知道他早死亡故，不在这个世上。

    辰南有一种极其荒谬的感觉，《太上忘情录》最终到底成就了谁？那个臻至终极的太上到底将是怎样的一种存在呢？

    澹台璇已经离去多时，但辰南的心中却不能宁静，始终在思考着这些问题。

    他需要复活一个真正的雨馨，怎样才能够将原有雨馨的思想与肉体复活呢？

    如果没有猜错的话，灵尸雨馨可能是原雨馨的肉体，但原雨馨的精神思感呢？

    一晃半个月过去了，澹台璇并没有再来找辰南，没有再向他讨要梦可儿，她似乎很平静的在妖族圣地修炼着。

    天界雨馨与小晨曦相处非常融洽，每日间除却修炼的时间外，都与小晨曦在一起。天仙美女与快乐的现天使这样的组合，在昆仑玄界内显得无比的和谐。

    两条龙在这里混的如鱼得水，顺便将古思也拖下水了，当然所谓的“拖下水”不过是常常帮他们背一些黑锅。

    大魔是个修炼狂人，已经闭关隐居在昆仑玄界的极深幽静之所。

    辰南也在勤修不辍，他在积聚力量，他在等待时机，因为有些事情，有些仇怨需，在不久之后将需要一个了结。

    半个月过去了，外界并没有大变故发生，虽然天界不少神灵下界，人间也有不少高手进入了天界，但是并没有惹出多么大的波澜。

    当然，没有太大的波澜，并不等于真的没有波澜。自澹台圣地冲出的邪祖，在天界搅闹的的风风雨雨，如今天地贯通，他更是少了许多限制，与几路神魔王争斗不休。

    邪祖出世之后，受到几大天阶高手打压，实力直接被打落至神王境界，而后又被投放进天界。实力骤降，让原本嚣狂不可一世的邪祖，不得不收起了狂妄的姿态，开始小心行事。

    当然，天界与他有仇的几大神魔王也已经得到消息，知道邪祖出世，对他防备甚深，派遣了大量的高手打探他的下落。

    邪祖在连续吞噬了几十位各派弟子之后，终于寻到机会闯进绝情派大肆杀戮，吞噬了该派众多弟子，实力又了有恢复了不少。不过，最终被赶来的几大神魔王击的败退逃走。

    吞噬别人的功力，提高自己的修为，这样做是极其残暴与可怕的。当然，并不是说每个人都可以汲取他人的功力，便可提升自己的修为。

    一般来说，除非功力跟不上精神境界的提升，这样吞噬他人的功力，来提升自己的修为，是会有明显效果的。但是一般来说，功力与精神力量是同步提升的，很少会不均衡的发展。

    也就是说，唯有像邪祖这样失去原有功力的人，大肆吞噬他人的功力才能够提升自己的修为。就如先前的痞子龙失去龙元那段岁月一般。他们就像干涸的水库一般，原有的容积足够大，不过是原先干涸罢了，后来加水当然能够承载。

    当然，也有一种极其特殊的情况，那就跨阶吞噬高手的生命之能，同样能够提升自己的修为。只是，这种可能太过渺茫了，一个修为低下的人，怎么可能跨阶吞噬掉远远强于自己的高手的生命呢？

    所以说，吞噬他人功力这种事情，很少发生在修炼界，邪祖始一出现，就引起了轩然大波，无形之中已经成为天界浪尖上的人。

    几位神王与魔王在联手捉拿他，因为任他这样发展下去，当年参与封印过他的人，必然都没有好下场。

    现在，这场风波闹的许多人不得安宁，邪祖和他们天天在进行着游击战，在天界与人间几乎每天都在进行着。

    辰南是乐见这种事情发生的，与邪祖对敌的几人都可谓他的大仇人，想必混天魔王与绝情魔王他们定然已经焦头烂额，不然不可能不趁这次天地贯通的机会，下界来追杀他。

    少许的波澜，才显得正常，但是辰南却一种感觉，天地大变后必然将有大事件发生，不过他无论如何也猜想不到会是怎样的一种形式。

    灵尸雨馨进入百花谷，已经过了很长时间了，但是现在依然没有出关的迹象，天界雨馨已经到此，辰南迫切希望两者能够相见，到那时也许能够激发出什么事情。

    又是半个月过去了，天界雨馨找到了辰南。

    他们之间的关系很复杂，彼此都知道曾经是恋人，但是现在似乎有些微妙。

    辰南一直在等待，如果按照澹台璇所说，天界雨馨将在这里了解一段尘缘，是与他了解万年前的一段往事？还是开始一段感情，而后放下一切从容离去呢？他不知道。

    小晨曦没有跟来，她被两条龙载着，正在外面的昆仑大山中飞舞。

    雨馨的眸子迷蒙如水，似乎有些心事，她立身在这片丹崖上的亭台旁，注视着绝崖上几株幽翠的兰花，过了很久才对辰南道：“一万年啊！”

    “是的，一万年！”辰南叹道。

    “有些时候，我感觉自己很奇怪，我心中有着那么多值得追忆的往事，但是每当我回想的时候，就像是翻看别人的记忆一般，虽然会跟着感慨无限，但却不会沉陷进去。唉……”

    雨馨最后的一声幽幽叹息，让辰南的心有些发冷，他平静的回答道：“在你的体内到底封印着几个人格呢？你究竟是哪一人呢？万年前的雨馨是否还活在你的体内呢？”

    雨馨很久都没有回答，微风轻轻拂过，她站在崖壁之上，一双如梦似幻的眸子注视着远空，洁白的衣衫随风舞动，仿佛随时会乘风而去。

    “我不知道……”雨馨平静的回到道，但是辰南却感觉到，她的心中似乎并不是很平静。

    “雨馨……”辰南无声的发出了一声叹息。

    “千年之后，我们再回首，也许一切都将淡如风。”雨馨慢慢转过身来，一双美丽的眸子似海水一般深邃。

    “你在向我暗示着什么吗？”辰南平静的注视着她。

    雨馨没有回答这个问题，而是将将话题转移到了另一个方向。

    “辰南，我自修炼《太上忘情录》之后，灵觉远比其他强者敏锐，我现在感觉可能将有大事发生了，你要小心。”

    辰南点了点头，道：“若隐若无间，我也感觉似乎有什么事情将要发生，雨馨你也要小心。”

    “我知道，你放心吧。”雨馨静静的看着她，道：“小心澹台璇。”

    “为什么这样说？”

    雨馨转过身躯，面向不远处牡丹谷，望着那里姹紫嫣红，妖娆多姿的花朵，道：“澹台璇现在应该不会对任何人不利，但是以后的事情很难说了。”

    “到底是怎么回事？”辰南问道，显然雨馨似乎知道澹台璇的一些秘密。

    雨馨没有回答他的问题，反而问道：“你听说过七绝传说吗？”

    “七绝传说？”辰南面露不解之色，摇了摇头，表示未曾闻过。

    雨馨道：“这是天界的古老传说，传言颇多，没有一个确切的说法。有人说，有一奇书，名为七绝，与太上忘情录并称第一，不过七绝失落了，只流传下太上忘情录；有人说，有一神女号称七绝，她有七身将入尘世苦修；有人说，有一魔女将进行七绝变……”

    “七绝……这么多的传说，难道与澹台璇有关吗？”

    “是的！”雨馨肯定的回答道：“我感觉她是传说中的七绝女！”

    “七绝女？这……”辰南一阵头大，为何万年前的两个最杰出女子，都有着那样复杂的身份呢？他开口问道：“哪一种传说的七绝女？”

    “我不知道。”雨馨摇了摇头，道：“说不出的一种感觉，直觉告诉我她是七绝女。”

    辰南感觉自己身旁的人，没有一人简简单单，无论是他们的出身背景，还是心性，都难以揣测。

    “辰南你以后要多加留意。”雨馨说罢，缓缓腾空而起起，向着远处的一座花谷飞去。最后，回过头来，认真的对辰南道：“辰南我不会伤害你，你不要担心，无论何时你都应该相信我。”

    内天地中，打坐醒来后的辰南，正在聆听两个老祖的“训导”。

    “你这欺师灭祖的小子，修炼起来还算不错……”

    两个老小孩，已经将“欺师灭祖”四字挂在了嘴边，成了每句必提的口头禅，辰南也不好多说什么。

    另一边，辰南与龙宝宝正在争论。

    紫金神龙叫道：“辰佩斯怎么了？我觉得辰佩斯很好听！”

    辰南用心听了听，发觉两条龙竟然在为未出生的小生命起名字，这两条龙还真是让人无语，梦可儿被气的在几位天使的陪同下，进入玄界深处散布去了。

    龙宝宝争辩道：“太难听了！”

    四祖与五祖两个老小孩，也听清了怎么回事，大叫道：“那条泥鳅，我们辰家最杰出的传人，怎么可能叫西方人的名字，你给我趁早打住！”

    紫金神龙没跟他争辩，道：“既然西方人的名字不好听，那就换一个。他的父母在西方有了他，肯定要跟西方挂上。嗯，既然你们说他是辰家最杰出的传人，那就给他来个大气而有意义的名字，围绕‘冠绝西方’这个意思取怎么样？”

    “就是辰冠天都不行，更不要说冠绝西方了。”两个老祖又给否定了。

    龙宝宝大眼睛眨动了几下，道：“辰浩南怎么样？发扬其父之风，取父名中一个南字。”

    ……

    什么乱七八糟的，辰南一阵头大，对几个精力旺盛的家伙，他是没有丝毫办法，直接逃出了内天地。

    他刚刚出来，发觉澹台仙子正站立在兰草崖上，静静的望着他。

    辰南一惊，急忙关闭了内天地的出口。

    澹台璇静静的道：“他们在给谁起名字？”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第539章 魔主的预感(shukeba.com) 
“他们……那个哈哈……他们无聊，正在胡言乱语呢。”辰南只能打哈哈对之。

    澹台璇一瞬不瞬的盯着他，道：“辰南你何时将梦可儿交给我？”

    辰南心思百转，澹台璇方才应该仅仅听到了只字片语，就是在他打开内天地之门出来之际，被路过这里的她听到了点滴才对，如果真的全部听到，此刻恐怕已经要向他动手了。

    “我和梦可儿有一个约定，暂时……嗯……”辰南感觉还真是尴尬，真是没有什么道理好搪塞的。

    不过，澹台璇也没有再坚持，只是深深的看了他一眼，飞天而起，向着远空冲去。

    辰南打开了内天地，快速冲了进去。

    只见里面乱糟糟，几个家伙还在争吵。

    这个时候，也不知道谁又提了一个名字，引得几个家伙一阵争论。

    “起个流芳百世的名字，既然姓辰，就叫辰世美好了。”

    “嗯，不错。”

    “似乎可以考虑。”

    辰南险些被雷倒，这几个精力过剩的家伙，真是闲的无事可做了。他快速走去，将两条龙揪住，抛出了内天地，而后自己再次出来。

    时间慢慢而过，辰南静静在昆仑玄界中修炼。

    “这个世界上没有人能够随随便便成功。”这些日子以来，辰南一直在想着辰战在进入第三界前对他说的那些话。

    别人数千年才迈入神王境界，他在短短的两年间就破入了这一领域，这似乎有些超乎常理，也许辰战在向他暗示着什么。

    “得与失是平衡的，失去多少，就会得到多少，得到多少，就会失去多少，一万年不过朝夕间！”

    每当想起这些话语，辰南愈加肯定，一万年的光阴，似乎并非想象中那样真的荒废了。

    两年的时间，他经历了无数场生死大战，始终在生死之间徘徊，每次游走于死亡边沿之际，他的体内就会涌出一股力量，助他做出突破。

    如今，静下心来细细思量，辰南觉得，也许这真是一个得失平衡的世界！

    他失去了许多，但是他同样得到了许多。

    天界、人间、第十七层地狱连通后，并未如想象那般发生剧烈的事件，但是辰南心中依然笼罩着一层阴云，总觉得事情有些不太对劲。

    昆仑玄界，乃是一处洞天福地，为天下妖族的圣土，能够寻到这里的人无不是修炼界的强者。

    天地剧变一个月之后，昆仑玄界来了一个不速之客，来人并不是为拜访妖族圣地中人，而是指名点姓要找在这里做客的辰南。

    用来接待客人的精舍，大都建造在一些矮山之上，无不是景色优美之地。

    清碧翠绿的矮山，花香鸟语，飞泉流瀑，亭台殿宇错落有致。

    然而，此刻这里却显得死气沉沉，婉转动听的鸟鸣早已消失，美丽的景色也仿佛失去了一层色彩。

    青碧翠绿的植物仿佛蒙上了一层灰色，叮叮咚咚的泉水此刻仿佛也大变样，像是发自地狱的幽冥之泉一般死气沉沉，水雾中夹杂着丝丝的黑气。

    这里似乎失去了生机，除了泉水单调的声音外，一片死寂！

    当辰南与两条龙赶到时，这里的环境更甚了，死亡气息越来越浓重，重重黑云笼罩而下，压落在矮山之上，让这里更加的死寂，仿佛死亡国度降临了一般。

    紫金神龙大喝道：“大胆，何方妖孽，竟敢搅闹昆仑圣地？！”

    “哼”

    回答给他的是一声冷哼，紧接着是更为浓重的死亡气息，黑雾浩荡。

    “神说，涤尽邪恶，光明永存。”

    龙宝宝浑身上下透发出道道金光，照射向黑云压顶的矮山。不过，一股死亡性质的力量，却猛烈的涌动了出来。

    辰南拦住了龙宝宝，没有让它继续，而后对着矮山上空，喊道：“是哪位朋友来找我。”

    没有人回答他，无尽的死气涌动，一个巨大的死神镰刀长达百丈，从矮山之上突然横扫而下，闪烁着冷森森的金属光泽，寒气与死气同时弥漫，这片天地阴冷刺骨。

    “难道是冥神？不对，冥神已经被我杀死了！”辰南一时间难以猜测出来人是谁。

    远处的许多花朵在在刹那间化为冰雕，而后粉碎，随风消散

    巨大的死神镰刀，停留在辰南颈项前一米处停了下来，可以清晰的看到上面的骷髅花纹，以及冷森森的巨大刀刃反射出的辰南身影。

    “辰南……”

    黑云中那个身影终于开口了，辰南听到了一丝熟悉的声音，但是却没有想起是谁，但决不可能是冥神复活了。

    辰南问道：“你到底是谁？”

    百丈长的死神镰刀，闪烁着阴冷的光辉，慢慢收了回去，传来一阵低沉的声音，道：“有时间去看看我妹妹。”

    “嗷呜……是在对我说吗？这等好事，找我就可以了。”紫金神龙脸皮厚的实在让人无话可说。

    他的话音刚一落，巨大的死神镰刀突然再次出现，狂猛的横扫而来，镰刀刃快速向着紫金神龙的颈项收割而去。

    紫金神龙急忙即将将紫金大棒子握了手中，向外砸去。

    “当”

    一声穿破云霄的刺耳金属交击声音，在这片天地久久鸣颤，让人耳鼓发麻欲碎。紫金神龙被震的翻飞了出去，巨大死神镰刀闪烁着冷森幽碧的光芒，停驻在了空中。

    紫金神龙刚想继续冲上去，但被辰南拦住了，他开口道：“我知道你是谁了，没想到是你。”

    “你终于想起了。”

    矮山上的黑云渐渐散去，渐渐显露出里面的景象，一个身材高挑的青年男子，身穿黑色金属打造而成的战甲，手中握着一把巨大的死神镰刀，静静的站立在矮山之巅。

    死亡气息虽然渐渐消散了，黑雾也渐渐消失了，但是青年男子的周围仿佛笼罩着一层阴影一般，阳光也难以照射而进。

    玄铁头盔将他的脸都遮挡在里面，唯有一双眼睛绽放着幽冷的光辉，静静的注视着下方的辰南。

    “果然是你，潜龙！”

    来人正是当年闯入死亡绝地的十大青年高手之一，也是被困死亡绝地的七人中唯一的一个幸存者，他成了魔主的弟子！

    没有人知道发生了什么，让潜龙变气质大变，原先他有天才之称，但绝不傲慢，如邻家的大男孩一般，脸上总是挂着阳光般的笑容。

    近两年的时间，他变得比冥神更像死亡的掌控者，给人一股死亡代言人的印象，他更像是真正的死神！

    “辰南你变强了，现在有资格与我一战！”潜龙的话语很低沉。

    “你谁啊？这么嚣张，信不信龙大爷我拆了你？！”紫金神龙方才被生生震退了出去，心中很是不服，现在见潜龙如此姿态，便想立刻动手。

    辰南拦住了痞子龙，对于潜龙的话语他并不动怒。如果站在对方的角度考虑，说的话一点也不过分。

    当年，潜龙被东土老一辈人物誉为天才高手，乃是东大陆年青一代的第一人。从后来龙舞透露出的种种蛛丝马迹，可以看出在进入死亡绝地时，他的修为就已经达至五阶境界，在那个时候在年青一代中绝对无敌手。

    那个时候的辰南等人，修为不过三阶境界，即便是梦可儿也不过四阶境界，与潜龙都有着一段不小的差距。

    时隔近两年，辰南等人在飞快进步，焉知潜龙没有在前进？他后来的师傅乃是这个天地间最为强大的人物魔主，修为想不提高都难。

    此刻，辰南明显可以感觉到潜龙的强大，辰南曾经有一万年的“得失”，才能够在两年的时间内晋身入神王领域，但是潜龙呢，他是因为什么？

    潜龙是一个旷世奇才不假，但最主要的原因，恐怕还是因为他的师傅，是具有通天之能的魔主，天阶高手的徒弟两年间晋升入神王领域，传扬出去，不会让人感觉意外。

    “辰南有时间去看看我妹妹。”潜龙的话语虽然有些冰冷，有些低沉，但是辰南还是能够感觉出其中饱含的真情，他是知道这对兄妹间曾经的“误会爱恋”的。

    “你自己为何不去，你更应该去看看她。”

    “我已经去看过她了，不过却是远远的观望。”说到这里，潜龙眼中冰冷的神色又消失了不少，道：“她现在的精神状态很好，我不想打破她平静的生活，

    “逃避不是办法，这个结早晚要解开。”

    潜龙道：“我觉得所谓的‘结’早已不再了，我不过是想让妹妹继续平静的生活下去，我怕会给她带去麻烦。”

    辰南笑了，道：“那你让我去看你妹妹，就不怕我为她带去麻烦？我可是这个天地间少有的问题人物啊，强敌太多了。”

    “我只是希望妹妹幸福！辰南如果你敢让她不开心，我绝不会饶了你的。”说到这里，潜龙冲天而起，带起阵阵黑云。

    “慢！”辰南急忙喝道，他还有许多重要的问题未问。

    “还有什么事情吗？”潜龙停在了半空。

    “潜龙你未免太过心急了，我们也算是故友了，怎么说也要把酒言欢一番，怎么能够这样匆忙离去呢？”

    “天地大变，天、人两界不在设防，正是我寻觅神王高手，挑战的好时机！”

    又是一个战斗狂人，潜龙真的与以前大不相同了，辰南感叹道。

    “潜龙既然你说到天地大变这件事情了，我正要向你请教。你乃是魔主的徒弟，我想你肯定知道这一切都是你的师尊导演的，他说是为了天人两界的安宁，才将天阶高手请入了第三界，我想不仅仅是这个原因吧？恐怕还有其他因由。”

    提到魔主，潜龙的双眸中闪现出说不上是恨还是敬的神色，过了很长时间才道：“他似乎要集结天界高手修复什么，具体是怎样，我一点也不知道，在天地大变前一天，他将我与无名神魔师兄先后打发出了死亡绝地。”

    “果然，魔主果然还有其他用意！”

    “我师傅曾经对我说过一些奇怪的话，他说如果世上少了些高手，这个世界也不一定会真的安宁。如果有一天，天界与人间的高手，被一批可怕的人打的惨败过后，希望修炼界众人能够坚持下去。”

    “什么，他竟然说过这样的话，他到底在暗示着什么？！”辰南很是震惊，魔主曾经说过这样的话，那绝对是大事件。

    这是不是就是他与雨馨同时感应到的不安因由呢？

    “我不知道，我师傅说那只是他的预感而已，他说希望不要成真，不然会很棘手。”

    辰南现在已经知道，事情绝对小不了！魔主是何等的人物，他都说出这样的话来了，肯定将有大事件发生。

    “潜龙你为何气质大变样？”

    “我……”潜龙冷笑不断，透发着刺骨的寒意，他恨声道：“你可知道我是怎么活下来的？”

    “我想肯定经历了一些不愉快的事情吧。”

    “我师傅命令我们七人互相厮杀，只有一人能够活下来，其他六人将成为幸存者半年的口粮！”

    潜龙没有多说，但是辰南可以想象当初的残酷场面，曾经同生共死的的同伴相互杀戮，直至六人死去。唯有活下来的人，手上沾满同伴的鲜血，却还要啃嚼同伴的尸骨活命，这是何等悲惨的事情啊？天地间最可怕的痛苦，恐怕莫过于此！

    “太可怕了！”龙宝宝打了个冷颤。

    “魔主真是个变态啊！”紫金神龙叫道：“这个家伙肯定是世界上最为邪恶的人。”

    潜龙听到这些评价，没有像想象中那般痛恨的大骂，反而摇了摇头，道：“你们不了解他，从某种方面来说，我恨他要死。他残忍、冷酷，之所以逼我们做出这等惨事，其结果竟然是简简单单的要锻炼我的心性，想让我变得够恨一些。但从另一个角度来看，我又要敬他，他是一个不受世间任何法则束缚的人，他不在乎世人的看法。他一切从大局着眼，我想他如果想成就一件大事，他是那种敢屠戮百万神魔，杀害千万生灵都不会眨眼的人。他是一个无所顾忌的千古狂人。”

    潜龙走了，辰南的心没有平静下来，魔主到底预感到什么了呢？既然他知道将有大事件发生，为什么还要收走十数位天阶高手呢，难道第三界事情比这还要重要的多吗？

    在接下来的两个月中，辰南经历了一次蜕变，他炼化了五具化身，将他们再次融入了本体。

    化身终究是小道尔，辰南炼化五具魔身之后，魔体变得更加强健了，肌肤闪烁着淡淡的宝光，整个人如同精铁浇铸的一般，体内蕴藏了无尽的能量。

    辰南不灭魔身之强横更进一层，现在同级别的高手恐怕已经很难伤害他的肉身了。只是，他虽然在向着神王大成境界过度，但是依然没有悟出自己的法则，他不知道该如何下手。

    “没有法则，也算不得什么，雨馨修炼的太上忘情录，号称天界第一奇功，不是也没有悟出法则的要求吗？”

    辰南出关之后，找到古思与两条龙，道：“我们去东海转一圈，回来之后恐怕将有一场恶战了。”

    让辰南颇为尴尬的是，澹台璇与雨馨竟然赶到，也要与他出行。

    这实在让他不知说什么好，这次是想去见龙舞，携带两大美女同行，那是真太……

    不过，在路上雨馨与澹台璇便与他分手了，他们要在人间各地走上一遭，她们最近都心生感应，觉得将有大事件发生。

    临别之际，雨馨对辰南道：“你如果要去杜家玄界，千万不要莽撞行事，如果有需要到时候我们召集足够的人马，共同前去。现在，我的感应越来越强烈了，可怕的预感可能就要在最近发生了，现在是暴风骤雨前的沉静。”

    “我知道了，你们也要小心。”

    辰南一行人向着东海方向飞去，雨馨与澹台璇则飞向了另一个方向。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第540章 通天七柱(shukeba.com) 
浩瀚东海，碧波万顷。

    海鸟高翔，巨鱼腾跃，这是无比生动与和谐的画面。

    无尽的汪洋，翻滚起滔天的大浪，站在它的面前，才能会感觉到个人的渺小。

    心境不同，思感也会时时不同。

    辰南之前一直都在战斗，那时面对波涛汹涌的大海，他的所思所感都是从一个战斗者的角度出发，怎样利用大浪在战斗中发挥作用，怎样的汪洋中布局，是他所想。

    现在，两三个月的修整，他的心境已经趋于平静，看到壮阔的大海他的思感也发生了变化。看着那浩瀚的大洋，他想到了星空，从星空想到了宇宙，从宇宙想到了无尽的空间，从空间想到了永恒的时间……

    “想要提升修炼境界，生死大战是必不可少的，但是我忽略了一个重要的方面，生死之战的所获，也需要沉淀。当我血尸堆中走出后，进入另一片清新的天空，也能够获得一些感悟啊！真正的修炼者，不仅需要血与死的考验，也需要多层次的感悟与沉淀！”

    辰南一行人改变了计划，并没有立刻去大海深处看望龙舞，他们在海边住了下来。

    每日间，辰南都会静静的望着无尽的汪洋，看那大浪化为静波，看那潮起潮落……

    五六天后，紫金神龙与龙宝宝就呆不住了，拉着古思出没于汪洋间，游走于无尽的海岸线。

    第十日时，紫金神龙终于受不了了，对辰南抱怨道：“小子你傻了还是呆了，成天在这里傻愣愣坐着，有什么好看的？”

    “泥鳅你也已经进入神王领域了，有时间你静下心来多多感悟一下天地变化，也许会对你的修炼有好处。”

    “且，龙大爷天天都在感慨，大海啊你全是水啊，骏马啊你四条腿啊，美女啊你真臭美啊！这有什么好感悟的？”

    辰南只能苦笑，对于紫金神龙这种心性来说，要它静下心来感悟，那还真是难为他了。不过辰南倒也不担心，一个人一个心性，老龙那种脾气也许就适宜在滚滚红尘打滚。同样龙宝宝与古思也有自己不同的修炼道路，不能让每个人都与他一般。

    紫金神龙、龙宝宝与辰南一阵扯皮之后又跑路走人了。

    辰南又静坐了几天，他感觉收获颇大，当然并不是说静坐几日，修为就提升了，这是一种明悟，这是一种精神层次上的锤炼。

    日升日落，潮起潮伏。

    二十几日后，辰南长身而起，自语道：“刀光剑影，血雨腥风之后，一段寂静的沉淀，也是一种收获。草木清新过后，穿越一段戈壁，会有另一种明悟，听惯了猛虎的咆哮，听一曲黄鹂的吟唱，也能得到另一种启迪啊！”

    辰南、紫金神龙、古思、龙宝宝飞入了茫茫大海深处，按照潜龙所提供的路线，开始寻找飘渺峰。

    飘渺峰乃是一个极具传奇色彩的所在，万年前就已经是天下间的知名圣地，相传有古仙人居住，乃是与天界相通的奇异天门。

    辰南他们在无尽的大海深处，终于发现了七座岛屿，非常有规律的分部在大海中，站在云端向下望去，它们排列成北斗七星状，非常的有规律。

    辰南道：“是这里！”

    龙宝宝好奇的道：“我没有看到山峰啊，叫做七星岛不是更好吗？为什么要叫飘渺峰？”

    紫金神龙得意洋洋的道：“小豆丁以后要勤学好问啊，要做有理想、有文化的天龙才对。下面的岛屿不过是幻像罢了，当我带你进去，你就会发觉阵法的天地是如此的奇妙！”

    的确如痞子龙所说的那样，这里笼罩着荒古大阵，将真正的海景掩幻其间。

    辰南他们飞落下去，几经周折，不断变幻方位，终于进入了这片奇异的天地。

    里面同样是七座岛屿，不过比之先前看到的紧凑了许多，七座海岛几乎相连成形，相近岛屿相隔最多不过一千米，成北斗七星状排列。

    而且，每座岛屿的正中央都一座直插天际的高峰，不过这些高峰有些奇异，或许该换一种说法，应该叫做通天之柱。因为它们的直径不过三百米，而且从底端到峰顶，上下粗细相同，如七根石柱插立在七座岛屿上一般。

    七座岛屿上的七道高峰，或者说七根通天之柱寸草不成，就那样光秃秃的、笔直的延伸向天际，远远望去无比的奇特。

    七根通天支柱，也不知道存在多少年了，其上有雷劈的痕迹，有刀斧的印记，但是它们依然屹立不倒，镌刻满了岁月的风霜，仿似自亘古就存在那里了一般。

    七座岛屿之上绿意浓郁，参天古树遮天蔽日，巨大的异兽咆哮震天，当看到一头十丈长的巨熊出没在一片山林时，龙宝宝死死的盯着那肥硕的熊掌，馋的直流口水。

    在七座主岛的旁边还有一座小岛，与七座主岛不同，上面鲜花开的正是烂漫之时，没有狼林的树木，也没有各种巨兽，这是一座如春城般的百花岛。

    其上百花齐放，姹紫嫣红，远远望去，如锦绣画卷一般，美的让人惊叹。

    慢慢靠近，渐渐可以听到婉转的鸟鸣声，翩翩飞舞的蝴蝶与忙碌的花蜂也渐渐映入眼帘，馥郁芬芳的香气迎面扑来，这里真的如童话世界一般，充满了快乐祥和的气息。

    两条龙双眼冒光，他们倒不是在盯着那繁花似锦的美丽景色，他们在盯着岛屿中的一片果园。

    龙宝宝咕噜一声眼下一口口水，小声嘟囔道：“好多的朱果啊，还有玲珑火莲，七宝仙桃，紫金灵芝，我……我好陶醉啊……我好感动啊！”

    小东西已经馋的眯缝起了大眼，神情恍惚的向前飞去。

    紫金神龙也是双目贼光乱放，最后傻笑着与龙宝宝一起向前飞去。

    辰南赶忙追了上去，一人赏了一记爆栗，将两个家伙敲醒了过来。显然，这个岛屿有人居住，那片仙果园明显被人精心打理过，如果让这两个祸害进去，天知道这些天材地宝最后会剩下多少。

    “你们两给我出息一点好不好？”

    小龙嘀咕道：“龙之本性嘛！”

    “对，我辈本性！”紫金神龙符合道。

    明显，两个家伙不死心。

    “你们两个先不要给我惹麻烦好不好？”辰南向左右看了看，小声对两头龙道：“我们的离开的时候……咳，到时候二一添作五，咳，你们明白了吧？”

    某人，也同样有不良想法，顿时让两条龙嘿嘿笑了起来。

    古思在旁，无言的看着三个家伙，真是感觉无语啊！

    这个时候，岛内快速冲起两条人影，向着他们冲来。

    这是两个看起来颇为年轻的男女，男英俊潇洒，女的美貌如花，不过辰南他们绝不会将他们当成少男少女，因为对方的眼中闪烁着那种经历过世事的成熟光芒，明显是两个达到了不死之境的仙人。

    看来，传言不假，这飘渺峰果然是一处仙地，这里居住的都是仙人级的高手。

    “来者何人？”那名男子出言问道，话语很平和，没有想象中高门大派子弟那种盛气凌人的姿态。

    辰南点了点头，道：“我名为辰南，到这里寻访一位朋友，她是你派的弟子，名为龙舞。”

    “哦，你找龙舞啊，稍等。”两人快速离去。

    时间不长，一个绝美的身影，似行云流水一般潇洒的飞来。

    绝美的龙舞，永远是那样的潇洒，她的美格外与众不同，没有一般女子的矫揉造作，她的言行举止除了优雅之外，更多了一股帅气。使她即便身处万千美女中，也能够让人感到她的与众不同，永远的阳光，永远的自信。

    此刻的龙舞，已经不再是那个短发女孩，飘飘长发似黑色的绸缎一般在荡漾，闪烁着乌黑亮丽的光芒。

    如玉的容颜闪烁着晶莹的光泽，清澈的眸子渐渐显现出笑意，挺直的琼鼻微微了皱了皱，红润的双唇轻启，露出如珍珠般雪白的牙齿，对着辰南道：“说话不算话，现在才来看我。”

    说话间她皓腕抬起，干净利落的在辰南额头上轻轻弹了一指。也唯有龙舞这等女子，才敢给辰南来这样的见面礼，永远的与众不同。

    神采飞扬，风采自信，独一无二的龙舞。

    虽然辰南并没有真的承诺何时来看望龙舞，但身为男人，他也不好在这个问题上争论，他笑了笑道：“看到你如此神采，我放心了。”

    旁边，龙宝宝使劲的眨动着大眼，不满的嘟囔道：“龙舞你忘记我了。”

    “呵呵，怎么会忘记你呢，可爱的小东西。”龙舞轻轻的将龙宝宝抱了起来，笑道：“贪吃的小龙，你该减肥了，都快成小皮球了。”

    “嘿嘿……还有我，小舞啊，我也很想念你啊。”紫金神龙伸展开了双臂。

    “臭龙是你？居然化成人形了。”龙舞笑嘻嘻，毫不客气的在紫金神龙的头上捶了一记。

    龙宝宝扭了扭胖胖的龙躯，眨了眨大眼，道：“龙舞我好想好想你啊！”

    “你这小东西，想我为什么眼睛瞄向别处流口水啊？”

    “没有流呀。”龙宝宝急忙伸出一对金黄色的小爪子，快速擦了擦嘴角，不满的嘟囔道：“骗我！”

    龙舞轻笑，道：“我还不了解你这小东西吗，是不是看到了我们岛上的仙果园，在想那里的仙果啊。”

    “是，啊，不是。”龙宝宝终于露馅，小家伙难得的露出了不好意思的神态。

    “哼，你们这两条龙千万不要乱来啊，一会儿我会给你们采摘一些，但是你们自己不许胡来。”龙舞认真的叮嘱道，她和两条龙打过交道，怎么会不了解他们的习性呢。

    辰南随龙舞进入了岛屿，在鲜花遍地岛屿之上，他们边走边谈，古思与两条龙远远的跟在他们的身后。

    “龙舞你在这里还好吗？”

    “我很好，师傅他们对我很照顾，不惜耗费功力提升我的修为。”

    “有时间回家去看一看吧。”

    “呵呵，傻瓜你不是想告诉我，让我回去看看我哥哥，彻底解开心结？放心吧，早就没事了。上次我知道我哥来看我，我们岛内的高手发现了他的到来，我真的很高兴，没有想到他从死亡绝地逃了出来。”

    “你都知道了？”

    “是啊，快给我说说具体情况吧。”

    两个人慢慢在岛上散步，边走边聊。话语虽然很普通，但是却饱含着对对方真心的祝福与问候。

    直至天色渐渐暗淡下来，远处传来几名少女的轻笑声，才将两人惊醒。

    不知不觉间，他们已经沿着另一条路走了回来。远处几名少女与龙舞年龄相仿，正在笑嘻嘻的看着他们。

    “龙舞师妹那是谁啊？快给我们介绍一下吧。”

    几名少女显然在打趣龙舞。

    龙宝宝正舒服的被一个少女抱在怀中，它口中嚼着朱果，含混不清的嘟囔道：“我……知道是谁……不过……我还想再吃一株紫金灵芝。”

    “呀，你这小东西还没吃够？”几个少女意外发现龙宝宝，显然被被这个小家伙吸引住了，给了它莫大的好处。

    紫金神龙正坐在一块青石上叹气：“唉，龙比龙气死龙啊！”

    这个时候，最以后一抹夕阳消失了，天色彻底黑暗了下来。

    然而就在刹那间，不远处几座主岛，上面的七座通天石柱，突然爆发出无比璀璨的神光，瞬间照亮了整片海域，令这座花岛也如白昼一般明亮起来。

    龙舞面露一丝忧色，道：“没想到神光一日强似一日。”

    辰南有些惊异，问道：“这……这是怎么回事？”

    “外界对飘渺峰传言颇多，你可知道这里究竟是怎样一个真实所在？”

    辰南摇了摇头，道：“我不知道。”

    “其实，这里并非外界想象的那般，是古仙人的居住圣地。反而，这里是并不是善地，我们的师门不过是在遵从祖命，奉命守护在这里。”

    “这……”辰南真的是第一次听说。

    “相传，这里封印了七个在太古时代乱天动地的人物。”

    “什么？！”辰南一惊，这可真是让人吃惊的隐秘。

    “古老的传说，世间有七座连神都无法打破的圣山，被称作飘渺峰。太古时代，七位乱天动地的传说人物被封印在了神山之中，无尽的岁月流逝过去，传说中的七位太古强者没有被封死，反而有破除封印的趋势。七座巨大的神山，被他们炼化成了七根石柱。”

    这绝对是一个惊世的消息，太古时代能够乱天动地的七位人物，竟然被封印在此地，传到修炼界必然将引起轩然大波。

    “七座圣山被布下太古禁忌阵法，成北斗七星状分布在大海中。任那沧海桑田，人世浮沉，无尽岁月悠悠而过，七座圣山在慢慢的发生变化。七位太古人物始终不灭，这样下去他们早晚会崩碎七山冲出。只是，真正的守山一族早就消失了，我们的师门不过是一个旁支，无力改变什么。”

    “这样说来，七位太古人物必然有出世的一天，根本无法阻止？”

    龙舞点了点头，道：“是的。”

    “那你的师门还有什么意义继续守下去呢？”

    “遵从祖命。”

    “真是不可思议啊！”辰南叹道，他没有想到，传说中的飘渺峰竟然是这样一个所在。

    龙舞道：“我初始听到时，也非常的吃惊。七圣山已经被炼化成了七根石柱，崩塌之日不远了。尤其是不久前天地大变之后，圣山的变化就更大了……”

    “什么，天地大变之后……”辰南感觉冷汗流了出来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月票，月票，呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第541章 改变三界历史的大事件(shukeba.com) 
通天七柱直插云霄，闪烁着灿灿的光芒，照亮了整片夜空，让这片海域有如白昼一般。场面是极其神异的，七道光柱连接天地，透发出的璀璨光芒，让天上的星辰都黯然失色。

    谁能够想到通体七柱原本乃是七座最为坚固的圣山呢？他们在自太古时期就已经矗立天地间，更是封印了七位堪称法力无边的人物，不过硬是被七人炼化成了石柱。无尽的岁月流淌而过，他们依然还活着，很难想象他们到底强到了何种程度！

    紫金神龙、古思、龙宝宝也呆呆的望着通天七柱，他们周围的几位少女耐心向他们介绍了情况，顿时两龙一人也如同辰南一般吃惊不已。

    平静的海面，渐渐涌动起波浪，七根直插云霄的石柱透发出道道光芒射入了海水中，无尽的大浪涌动而起，咆哮不断，整片海域沸腾了起来。

    随后奇异的事情发生了，一道道巨狼突然冲空而起，化成了各种神兵利刃，有十数丈长的巨斧，有百丈长的巨剑，全部由海水幻化而成，不过却闪动着无比锋利的光芒，犹如真正的精铁神兵。

    虽然相隔甚远，但是辰南等人明显可以感觉到，这些海水化形而成的兵器有多么的可怕，比之真正的神兵利刃决不逊色！

    神兵的价值体现在使用者手中，如果修炼者足够强大，即便一根稻草握在手中，也胜过无坚不摧的神剑。毫无疑问海水凝聚而成的兵器，被七位传说中的人物赋予了灵魂，已经超越了神兵利刃！此刻，他们是无坚不摧的瑰宝！

    巨剑、阔斧、长刀数十件兵刃，闪烁着冷冽的光辉，化成一道道匹练冲向了石柱，开始猛烈的劈砍七根石柱，一串串火星不断迸发而出，犹如一颗颗流星一般划过海空一般。

    蕴含着恐怖力量，堪比瑰宝级神兵的长刀、阔斧竟然无法撼动七根石柱，只能一点点的消磨，倚靠剧烈的碰撞，劈砍下点点火星灰尘，像是在做无用功一般！

    如果石柱之内真的封印有七位太古人物，不得不让人惊叹他们的意志力之强大，无尽的岁月过去了，他们竟然始终没有放弃，用这样功效缓慢的办法在破除圣山，比之愚公移山、铁杵磨成针这等传言的精神还要让人敬叹。

    要知道当年可是七座无比高大的圣山啊，自太古至今，经历了沧海桑田，无尽漫长的岁月，竟然真的被打磨成了石柱，焉不让人佩服！

    强大的意志力，不屈服的性格，让七位人物终于看到了脱困的希望。

    “这是不是就是让我不安的隐患呢？”辰南自语道，

    “轰”

    大浪滔天。

    接着一声啸音自一根石柱内爆发而出，震的整片海域都在剧烈抖动，千重大浪不断浩荡。但是巨大的啸音，生生压过了海啸，在整片夜空不断激荡。

    随后，其他六根石柱也仿似沉睡的巨人觉醒了一般，纷纷发出啸音，比之狂暴的海水还要声音浩大，海啸在他们面前像是温柔的乐章一般。

    在这一刻，辰南强烈的感觉到了灵魂的悸动，异常不安的感觉从心底深处升起。

    没错，他以前的心灵感应，绝对与这里有着莫大的关联！

    现在，他终于能够肯定了。

    七声巨大的啸音短暂的持续了半刻钟后，又都停了下来，七根石柱又如先前那般，绚烂的光芒照耀天地间，数十把兵刃横劈竖斩，此外再无异象。

    龙舞露出一丝狐疑之色，道：“以前从来没有出现过啸音，这……恐怕七位传说中的太古人物真的要突破封印了！”

    辰南大步向前走去，来到花岛的海岸边，在最近的距离处观望着七根石柱，紫金神龙、古思、龙宝宝、以及岛上的许多人也都赶来，静静的注视着通天七柱。

    七道极其耀眼的光芒突然爆发，七条模模糊糊的人影在石柱内若隐若现，惊的花岛上众人一阵大乱。

    “快快去禀报祖师！”

    有人急忙向着花岛中央跑去，其实哪里用得着他们禀报，方才那么大的啸音焉能不惊动岛内的高手？

    海岛中央的一座矮山上，并排站着几位老人，他们面露忧色，正在一瞬不瞬的望着通天七柱。

    “难道说封印的人物真的要出来了？”

    “想不到啊，竟然发生在我们这一代。”

    “在近几天遣走所有年轻弟子吧，留下我们一些老家伙陪葬就可以了。不知道这七人出世，将会给动荡不安的大陆带来怎样的影响，但愿没有想象的那么严重。”

    “时间太过久远了，七人究竟是何等人物，都已经没有人知晓，谁也不知道会发生怎样的事情。”

    惊涛拍岸，辰南眺望着通天七柱，对龙舞道：“这些人根本不是你的师门所能够对付的，就是没有经过‘无天之日’，这个天地间……恐怕都很难找到对付他们的人。我感觉到了他们那不可想象的强大力量。龙舞，赶快劝告你们的祖师早做安排吧。”

    “没用的，他们不会撤走的。”

    “但那将是无谓的牺牲啊！”

    龙舞静静的注视着七根璀璨的通天之柱，道：“明知不可为而为之，有时候并不愚忠顽固，这是早已下过赴死决心的不屈精神，就是要凭借一己之力努力尝试改变什么。如果连做都不去做，便一点希望也没有，几位祖师不可能退缩。”

    这个时候，七根石柱的中的人影更加清晰了，不过犹豫角度等因素，唯有距离花岛最近的那个石柱中的影迹，被运用天眼通的一杆高手清晰的捕捉到了。

    那根直插云霄的石柱，直径三百米，但是那个位于石柱底部正中心的身影，已经慢慢显现了出来，古老的石柱仿佛渐渐透明了一般。

    那是一个伟岸的男子，身躯高足有一丈，健硕有力的躯体充满了爆炸性的力量，一条条似虬龙般的肌腱盘绕在身，古铜色的皮肤如千锤百炼的精铁一般结实。

    他绝非那种蛮野的肌肉男，他的躯体近乎完美，那是力与美的结合，是那种修长而有力的完美体魄。

    黑色的长发似狂乱的瀑布一般，自然垂在胸前背后，一双眸子虽然紧紧闭合，但却仿佛透发出了两道无比凌厉的光束，让每一个望向他的人都感觉阵阵惊心动魄！

    这是一股无形的气质，这是跨越千古而不灭的战意！

    残碎的古老战袍，只能遮挡住腰腹以下的躯体，早已被血水染成了暗红色，望之让人触目惊心，可以想象在那无尽的岁月前，他纵横冲杀，血染战袍时的大战景象，能够被这等人物杀死的人，毫无疑问都是顶级的太古强者！

    不灭的战意在激荡，这也是他千古不灭的重要原因。

    在他的右手中握着一根锈迹斑驳的古老战矛，古矛底端拄地，铁锈斑斑，矛尖冲天，暗淡无光，与男子并立着。虽然是一杆满是锈迹的青铜古矛，没有点滴璀璨的光芒，但是其透过石柱传出的丝丝煞气，却足以让在场所有人颤栗！

    自太古时就存在的一人一矛，透发着一股说不出的气息，似那古老的化石，又像那战意凌云的不灭之体。

    这是一个矛盾的组合，染血的残碎战衣，健硕的伟岸身躯，锈迹斑驳的古老战矛……一副极其震撼人心的画面。

    “那是……那是……”宝宝突然惊呼出声。

    光芒闪烁，手握古老战矛的男子，其左侧光影闪动，一匹高大神骏的战马渐渐显露了出来。战马高大无比，竟然比男子还要高上一头，它同样闭着眸子，身上已经被血迹所覆盖，整个躯体呈暗红色，已难以看出它本来的颜色。

    “偶的神啊，它……它也活着，自太古封印至今，它也没有死去！”

    “天马！”紫金神龙叫道。

    这果真是一个传奇神话，封印了无尽的岁月，不仅自己无损，还让一匹天马活了下来！

    虽然没有看到其他六根通天石柱内的人物，但想来他们的气质绝不下于此人。

    这实在是一件无比可怕的事情，辰南有些怀疑即便魔主归来，修为恢复到巅峰状态，能否战败其中的一人呢？因为，直觉告诉他，七人实在太强大了！

    这些人到底有着怎样的来历？

    这真是一件无比可怕的事情！

    就在这个时候，高天之上突然星光闪耀，月华也如水一般洒落。

    “啊，星光、月光都散乱的穿透下来了！”龙舞惊呼。

    花岛上所有弟子都在惊呼，似乎预感到了什么可怕的事情将要发生。

    “龙舞怎么了？”辰南问道。

    “北斗七星太古禁忌大阵封印七圣山，锁住了七位太古人物。大阵终年运转不辍，与天上北斗七星暗暗契合。同时，满天无尽的星辰，光耀天上北斗，星辰之力，源源不断的借助天上的北斗七星，汇聚到海面上来，为太古大阵提供能量。然而，每过一万年，太古禁忌大阵都要停转几分钟，天上的星光为之散乱，不能为古阵提供能量。”

    辰南一下子明白了，短暂的几分钟古阵失去了效用，意味着圣山的封印力量降低到了最低点，这在以往的万年轮回时或许没有太大的问题，但是如今其圣山已经被消磨成了七根石柱，即便号称神魔都无法毁损的圣山，到了这等境况恐怕无法压制住七位强者了！

    竟然需要借助每天星辰之力，来镇压封印七人，实在太过可怕了！

    “飘渺峰所有弟子都集中到这里来。”

    花岛中央几位祖师焦急的喊道。

    人影闪动，所有弟子快速冲去。

    辰南他们也跟了过去。

    矮山之上，一位身形发胖老人大声喝道：“现在，我发布祖师令，所有弟子立刻远离飘渺峰，能逃多远就逃多远，半个月内谁也不许回来！”

    在这一刻，辰南没有因老人的肥胖的躯体而感到滑稽，他对老人流露出了深深的敬意，显然老人抱了死志，但却要遣散走所有门徒，让他们逃命而去。

    “不，与祖师共存亡！”

    “与飘渺峰共存亡！”

    “与师门共存亡！”

    ……

    所有弟子含着热泪齐声呐喊。

    “愚蠢！”老人大怒道：“我命令你们立刻远离此地，否则我立刻自绝在你们面前！快走，再不走，我立刻就死在你们的眼前！”老人高高举起了手掌，对准了自己的天灵盖。

    哭泣声响遍岛屿，三三两两的弟子，一步三回头的远去！

    星光闪耀，远处的七根通天石柱剧烈摇动了起来，整片海域都仿佛要翻腾了过来，不仅那七座主岛摇动，就是这座花岛也要翻过来了一般，猛烈的摇颤。

    “都给我飞起来，修为高深的，将不能够飞翔的弟子背起来带走，你们想逼死我吗？还不快快行动起来！”老人大声的喝喊着。

    所有年轻弟子都在哭泣着，飞向远空。

    年轻弟子都已经走远了，除了矮山上的几位老人外，还有二十几名中年人。

    老人大喝道：“你们也要走，我们几个老不死的留下足够了，留下希望，留下种子，飘渺峰不能就此断送，飘渺峰的未来要靠你们来支撑。”

    最终，这群中年人仅仅走了十二人，另外十三人宁死不走。

    这个时候，辰南拉起面带忧伤泪痕的龙舞，与紫金神龙、龙宝宝、古思冲天而起，远离了花岛。

    短短的几分钟可以改变历史！可以改变三界的历史！

    无限星光闪烁，天地间白茫茫一片，不仅太古禁忌大阵停了下来，而且更为可怕的事情发生了。

    星辰之光，不再是压制太古七位人物的力量，反倒成了他们脱困的第一助力！

    具有通天法力的七位强者，在短暂的几分钟内将无尽的星光强行聚拢而来，汇聚成无尽的光束，向着七根通天石柱轰击而去！

    在璀璨的光芒中，爆发出七声惊天动地的巨响，万里浩瀚之海巨浪滔天，海水涌上了高天！

    改变三界历史的大事件就这样突兀的发生了！

    传说中的七位太古人物崩碎了七根通天石柱，无尽岁月的封印在这一刻崩裂了！

    七声长啸震荡天地间，万里海啸被生猛的压制了下去，天地间是震耳欲聋的怒吼，七位太古战神冲破了封印，并排站立在高天之上。

    他们一个个战意滔天，身上披着残破的古老血衣，手持着锈迹斑驳的青铜古兵，仰天不断长啸，任那长发狂乱舞动！

    “轰轰轰……”

    在巨大的啸音中，在千万重大浪中，七座海岛崩塌沉陷了，它们毁在了七强的吼啸声中！

    六道影迹化作六道可怕的光芒，快速冲向了大陆的方向。

    现场，辰南他们看清容貌的那个男子留了下来，他提着锈迹斑驳的青铜古矛，端坐在那匹染血的天马背上，冷冷的扫视着花岛方向。

    飘渺峰的祖师与几位老人，怒吼了一声飞天而起，向前冲去。他们的身后，十几位中年人，也跟着腾空而起。

    辰南拉着龙舞站在遥远的天际，他们并没有走远，正在运用天眼通注视着那里的一切，他知道悲剧即将上演，即便那几个老人非常强大。

    飘渺峰的祖师，浩荡着无尽的可怕天地元气，如一颗璀璨的流星一般，打出浩瀚无匹的千重剑气，向着那骑着天马的古老传说人物冲去。

    手握青铜古矛的男子，端坐在天马背上，一动也不动，任那浩瀚无比的剑气临近身体，他未曾有丝毫神色异动。

    后方，所有飘渺峰的高手都露出了喜色，要知道掌门祖师乃是一位神皇高手啊，即便天阶高手不予还手，生猛的吃上这样必杀一记，恐怕肉体也要难保。

    但是，事情远远出乎了他们的意料，千万道恐怖的剑气，全部劈中了从封印绝地中走出的男子身上。

    所有的光芒都消失在了他的体内，就像春雨润入了干旱的土地一般！

    飘渺峰众多高手震惊。

    “噗”

    血光崩现，手持青铜古矛的男子，坐在天马背上轻轻挥动战矛，一矛便贯穿了神皇高手的胸膛，比闪电还要迅疾！

    血雨迸溅，飘渺峰祖师瞬间崩碎，形神俱灭。

    所有高手同时痛呼，十几人一起冲了上去。

    但是，战斗之残酷与可怕超出了他们的想象！

    骑着天马的太古男子，他身上并未透发出丝毫波动，也没有任何能量光芒闪耀，他如人间最为普通的武者一般舞动着兵器，但是每一击都都会洞穿一名飘渺峰的高手，让他们形神俱灭！

    血水染红了高天，飘渺峰的最强者们，在眨眼间被这位太古人物屠戮了个干干净净。

    传说中的太古人物，他没有丝毫神色波动，如那沉寂万载的古井一般，似乎这一切都实在太过微不足道了。

    远空，龙舞的泪水模糊了双眼，她无言的哭泣着。

    辰南喃喃道：“太可怕了，神皇在他面前都不堪一击！不同于魔主威霸天地的可怕元气波动，这个人没有丝毫能量波动，简简单单的武者之技，但却可以灭杀一切，难道这七人开辟了另一片修炼领域吗？”

    在大洋上空，许多的飘渺峰弟子并没有走远，他们亲眼目睹了师门高手的惨败，一位神皇高手，三位神王高手，竟如如蝼蚁一般在刹那间灰飞烟灭！

    这个仇如何去报？如何能报？

    即便苦修一生，也难以仰望到那种境界啊！

    是人都有血性，不少弟子返回，怒吼着杀向了太古男子，包括十二位中年高手！

    只是，这是一场没有任何悬念的单方面屠杀战斗，太古男子除了挥动手中的古矛之外，其他部位一动也不动，很快将所有人都挑透了胸膛，任鲜血狂溅！

    屠戮了所有敢于攻杀他的人，太古男子端坐在天马背上，如化石一般陷入沉寂。

    但突然间，他下方的花岛崩碎了，无尽的草木精华与天地元气向着他的身体涌动而去，他如一个无底黑洞一般，吞噬着所有的天地精气！

    “可怕的人，一片新的修炼领域！”辰南在远空静静的望着他，自语道：“难道可怕的风暴将要席卷大陆了吗？是他们吗？似乎是，又似乎不是！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    兄弟们，呼唤月票！

    最近更新量比以前可是多了不少啊，我这号称码字超慢的人这么努力，虽然订阅在涨，但是月票没啥变化啊，用月票给我点动力吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第542章 苍天已死，黄天当立(shukeba.com) 
强大的太古男子，身穿残破血衣，手握青铜古矛，胯下一匹沾染着暗红血迹的天马，他如一尊化石一般凝立在高空一动也不动，没有任何能量波动传出。

    但是，四面八方无尽的天地元气却剧烈的波动，如万流归宗一般，向着太古男子涌动而去。

    他根本没有丝毫能量波动，没有刻意聚拢天地元气，但是所有的草木精气与日月精华，却不受控制一般，自主向他奔涌。

    花岛已经崩碎了，上面无尽的花草，在刹那间凋零，化成一道道光束，冲上高空，冲进男子的体内。

    远空，紫金神龙哀嚎着：“龙皇在上！这……这她妈的犯罪啊！其罪罄竹难书啊，实在太可恶，那么多的天材地宝，天啊，给老龙我留一半，不，两成就可以，天啊，那个天杀的混蛋！”

    “神说，我好难过，我……我刚才应该多吃一些。”龙宝宝颇为遗憾的嘀咕着。

    整座花岛漫说那片仙果园，就是整座岛屿现在都已经不复存在了，崩坍沉陷之后，彻底自海平面消失。

    辰南无法揣测，那名男子到底用了怎样一种能量，居然没有丝毫波动透出，唯有无尽的天地元气向他涌动而去，但就是这样海岛崩塌了！

    至此，飘渺峰所在地，所有古阵法都消失了，璀璨的星空与无尽的汪洋，清晰的暴露在夜色中。

    此刻，大浪滔天，怒海狂啸，在天地元气的剧烈波动下，海水难以保持平静。

    男子似一个无底黑洞一般，在疯狂的吞噬着四面八方的元气，最后竟然引发了剧烈的海啸！

    这是何等的强者啊！

    巍然不动，便引起风云变幻，天地失色的异象！

    龙舞已经擦干了脸上的泪水，道：“他在疯狂的吞噬天地元气，料想自太古至今他的修炼始终没有停止过，但是体内却早已空空如也，真是难以想象他要吸纳多少天地精气。”

    龙舞说的没有错，太古男子就是一个无底洞，似乎永远无法饱和一般。

    最后，怒浪滔天的大海都受到了波及，所有的浪花中射出道道神芒，海水中的精气也被开始疯狂吸纳。

    大海中有着万千生物，在这一刻它们遭到了灭顶之灾，在短短一瞬间它们由于失去了精气的给养，渐渐感觉不适，而后快速暴毙。

    因为，所有的生物也都成了太古男子洗劫的对象，无尽的生命之能自海洋中飘荡而起，向着他快速聚集。

    海洋中是一副惨不忍睹的景象，小到虾蟹，大到上百丈长的巨鱼、海蛟，无数的死尸漂浮在海平面上，它们血肉干枯，生命之能尽褪，如干尸一般漂浮在海洋中。

    远远望去，海平面已经被死尸所覆盖，千里海域已经成了一片死海！

    可怕的场景！

    大海中再也没有一丝生之气息！

    远处，辰南、龙舞、龙宝宝等人，如果不是修为了得，恐怕体内的生命之能也被强行剥夺了。

    古思心中充满了惧意，道：“这等人物实在太可怕了，感应不到他的能量波动，但是却感受到了他恐怖之处！”

    大海已经不能满足太古男子，星空成了他的洗劫对象，璀璨的星光洒落而下，原本让整片海域都充满了柔和的色彩。

    但是，在这一刻，这柔和的夜色被剥夺了，星光发生了扭曲，所有的光芒全部集中向一个方位，向着那太古男子汇聚而去。

    远远望去，这是一副无比邪异的画面。

    灿灿星空，洒落下的光辉，在距离海平面数百丈的高空中消失了，而后全部转向了居中的那名男子，数百丈低空一下一片黑暗，再无一丝光亮。

    太古男子强横霸道到了这种程度，连星光都无法逃过他的吞噬！

    此刻，远空的辰南他们已经身处绝对的黑暗当中，所有的光线全部被那男子吸纳而去。远远望去，漫天星光汇聚成一道道巨大的光柱，连接到了他的身上，无尽的星辰之力涌动进了他的身体。

    辰南很难想象太古男子到底有多强，不过他觉得应该是一个可以和魔主抗衡的人！他从心理非常期待，两者在巅峰状态下来一次激烈的大碰撞，那无疑将是千古一战！

    只是可惜，如今魔主已经身在第三界。

    夜色下，海水已经归于平静了，死去的海鱼虾蟹铺满了海面，死气沉沉一片，名副其实的死海。

    星辰之力浩瀚无边，整整一夜，太古男子一动不动，如化石一般凝立在虚空，任那无尽的星光进入体内。

    直至黎明破晓，最后一丝星光消失，太古男子终于动了，他坐在天马背上，紧闭的双目突然睁开，似两道紫色的闪电，劈开了寂静的海面，大海在刹那间被分出两道巨大的海沟，海水分向了两侧。

    随后紫电消失了，男子的双目恢复常态。

    远处，辰南等人暗暗惊异，这是他们第一次看清对方的眼眸，那是一双紫色的眸子，无比的深邃，即便相隔很远，都能够感觉到一股神异的力量。

    “目前，我们根本无法与他为敌，根本不能做为他的敌手啊！”辰南感叹着，他知道双方的差距实在太大了。

    不过，他们不想与太古男子为敌，不代表别人不想。

    飘渺峰有不少年轻弟子没有逃走，他们一直在远空注视着对方，夜间几次想冲上去，都被浩瀚的天地精气阻挡住了，现在十几人快如闪电一般向前冲去。

    龙舞与辰南同时摇头，勇气可嘉，但是现在绝不是热血冲动的时候。

    十几人很快冲到了太古男子的面前，只是这一次他并没有再开杀戒，他淡淡看了一眼这些飘渺峰的高手，沧桑的眸子自然的望向了大陆的方向，而后驾驭天马就要飞走。

    飘渺峰的弟子被激怒了，感觉被忽视了，十几人打出一道道剑气，冲了上去。

    不过，太古男子依然无视他们，驾驭天马向前冲去，任那上百道剑芒劈砍在身上，消失在肌体内。天马直冲而过，似一道闪电一般消失在远空。

    五名弟子被天马踏成了肉泥，四名弟子被天马冲撞成了重伤，唯有三名弟子没有受到伤害。

    这……完全的无视啊！可以明显看出，太古人物似乎将他们当成了露面的野草一般，纵马直接而过。

    这就是绝对的强者，可以忽略如蝼蚁般的渺小存在，他根们就没有将这些人看在眼中。

    甚至，远空的紫金神龙被那太古男子看了一眼后，心中也有了那样的感觉，老痞子气的嗷嗷乱叫道：“我踹死你个太古老混蛋，你那是什么眼神啊，竟然无视我，你真将我当成一根草，一条鱼了？！”

    “有本事追上去，跑到他面前去说，对着人家的背影喊，算什么本事。”辰南毫不客气的打击道。

    “我追不上啊，那老马太快了！”

    辰南看着大陆的方向，道：“恐怕人间将要大变发生了，我们也回去吧。”

    不过，到底他们还是耽误了两天，因为龙舞感伤，要祭拜师门，以及安抚劫后余生的师兄妹。

    飘渺峰一脉，经此剧变之后，精英高手损失殆尽。

    两日后，龙舞才伤心的与辰南踏上归程。

    当他们始一进入大陆的时候，就明细的感觉到不对劲。

    短短两日间，修炼界天翻地覆，发生了大事件！

    七位神秘高手，纵横天地间，无人能够与之相抗。

    七人，并不是聚在一起同时行动，他们分散在各方，出现在各地。

    他们口中的话语无人能够听懂，但是一些修炼界高手，根据他们的神识波动，得知了他们在说什么。

    七人表达的是同一个意思，他们竟然是在寻找一个残破的世界！

    他们没有任何能量波动，如普通的武者一般挥动着兵器，初始时并未被修炼界的人士放在眼中，甚至有人挑衅他们。

    结果，直接导致人间七处玄界崩碎，惹出惨烈事件。崩碎的玄界能量，被他们全部吸收，玄界所在地化成沙漠，草木皆枯，动物皆死，成为一片死地。

    辰南听闻这些事后，立刻感觉事情不妙，世上能有几个残破的世界？还不就是他父亲曾经得到过一个吗？现在已经化成一片大天地，与天界和人间连通在了一起。

    七位太古人物，如此迫切的想要寻到，究竟隐含了怎样的秘密呢？难道说残破的世界蕴含着他们都动心的力量？

    辰南无法得知七人的真正想法，因为此刻他们正在天界祸乱。

    “魔主预感中出现的人，是否就是他们七人呢？”这个时候，辰南想起了这件事情，不自禁自语道：“七人如此之强大，魔主为何先行进入第三界，而置这七人可能造成的危害不顾呢，难道说他在第三界真的有更重要的事情要做？”

    辰南将龙舞护送进昆仑玄界，随后他独自离开了，没有带紫金神龙与龙宝宝他们。因为他想窥视那七位太古人物，有神王翼在身，他觉得如果足够机警，他一个人也许能够保证平安。

    只是，辰南飞出妖族圣地后，还没有出离莽莽昆仑山，就在一座茶花谷上空不得不停了下来。

    谷地四面环山，景色优美，一股清澈的山泉，发出叮叮咚咚的欢快响声，向谷外流去。谷内开满了五颜六色的茶花，花朵如玉，晶莹剔透，清香扑鼻，沁人心脾，香令人陶醉。

    不过，辰南很难陶醉，他竟然看到了骑坐天马的太古男子，他手中持着锈迹斑驳的青铜古矛，如化石一般一动不动立在空中，正俯视着茶花谷内的两名年轻女子。

    两位仙子容貌清丽脱俗，在茶花的衬托下，更加显得不食人间烟火，正是雨馨与澹台璇。

    因七位强者出世，天地间动荡不安，她们结束了远游的计划，刚刚返回昆仑玄界，见到这里景色秀美，想要赏花一番，不想遇到了持矛男子。

    也幸亏是她们在此遇到了太古男子，不然对方一定会凭着强大的灵识感应，寻到昆仑玄界，说不定就会毁灭整片妖族圣地。

    男子说着任何人都无法听懂的语言，不过澹台璇、雨馨从他的神识波动中，明白了其中的意思。

    “说，你们是否知道残破的世界？”

    两个仙子是何等的人物，这两日来早已在外界，了解到七位不世强者的信息，因此瞬间猜测到了对方的身份。

    “残破的世界已经和人间、天界连通了，一直向西，你会发觉一片广阔的天地，那里便是曾经的残破世界。”

    太古男子黑色长发狂乱舞动起来，一双紫眸闪现出两道骇人的光芒，那犹如虬龙缠身的古铜色强健体魄，闪现出一道道宝光，在残破的血衣衬托下更加的耀眼。

    “黄天是否在那里？”他继续问道，言语似乎非常激动。

    “什么黄天？”显然，两女不明白他在说什么。

    “苍天已死，黄天当立。我们杀死了苍天，将黄天留给那些人来封印……”

    澹台璇与雨馨同时面色，他们虽然不太清楚具体怎么回事，但是敏锐的觉察到震惊千古的大事件，即将有可能自这名男子口中透漏而出。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    能够猜测出，接下来的剧情的，全部加精。顺便在书评区置顶回答一些问题。

    召唤月票，情况危急，请求支援。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第543章 弑天——报酬(shukeba.com) 
苍天已死，黄天当立！

    这句话不仅让澹台璇与雨馨大惊，也让正好赶到这里的辰南一阵热血激涌，这太古男子到底是怎样的人啊？他们竟然杀死了苍天！

    真的有“天”这种存在吗？他到底是怎样的一种生命？或者说他所说的“苍天”不过是一个强者的称号？！

    只是，看其神态，听其言语，他所说的苍天，似乎真的是所谓的“天”。这是多么疯狂的世界啊，竟然有人能够杀死“天”这种“生命”！

    在这一瞬间，辰南想起了在死亡绝地听无名神魔所说的话语，“天”被“魔”锁人间！魔，必然是指魔主无疑，那“天”是指谁呢？难道就是眼前这太古男子所说的“黄天”？

    太古男子方才的一句话，透露出了太多惊世的消息，他们杀死了苍天，黄天上位，而后黄天被另一批强大的人封印。

    这样说来，崩塌七座圣山，冲破封印而出的七位太古人物，岂不是与魔主一些人曾经联手过，他们曾经做出了影响整片天地的大事件？！

    “我们不知道黄天。你……到底是怎样的人？”澹台璇惊疑不定，即便她心思缜密，谋略过人，但在此刻也被太古男子的话语惊的心中难以平静。

    太古男子似那亘古就存在的化石一般一动也不动，过了很久他缓慢抬起锈迹斑驳的青铜古矛，遥遥指向澹台璇与雨馨。

    远处，辰南心中一颤，想也不想，展开神王翼快速冲了过来，挡在了二女的前方。虽然，其中的那道身影并不是真正的雨馨，但是即便这样他也不愿她受到伤害，真正的雨馨复活的希望全部在她的身上。

    太古男子坐在高大的天马背上巍然不动，手中青铜古矛依然笔直的指向前方，没有任何能量波动，但是辰南他们却感觉到了一股无形的巨大压迫感。

    那不是源于力量上的压迫，也不是强大的精神力量，这是对方自然存在的“势”。不错，正是一种“势”，源于精神，却超越精神，自然存在的“势”！

    “黄天……”

    过了许久，太古男子才开口说出这两个字。通过精神波动，辰南他们领会了其中的意思。

    在这一刻，辰南很镇定，他很平静的道：“我们不知道你所说的黄天在哪里，而且即便你问遍这个世上所有人，也没有人知道你所说的黄天。我们只知道那个残破的世界，在这片大地的西方，与人间界有通道相连。”

    最终，太古男子将手中那锈迹斑驳的青铜骨矛收起，而后不再望向他们，一提天马的缰绳，一声直上云霄的马嘶，天马人立而起，载着他腾空而去，黑色长发随风乱舞，血色战衣猎猎作响。

    太古男子纵马消失在西方天际。

    七位杀死苍天的太古人物，他们到底是何来历呢？辰南迫切想知道，但是却无从查起。蓦然间，他猛的拍了一下自己的额头，像是想起了什么，顾不得和二女深谈，匆匆打过招呼，疾飞而去。

    远离了雨馨与澹台璇，辰南在一座清碧翠绿的矮峰之上停了下来，他快速打开了内天地，急忙冲了进去，将四祖与五祖唤了过来。

    如今，天阶高手都已经被魔主强行请进了第三界，但是这两个老古董因为修为被消去，成了合法的漏网之鱼。两位辰家老祖，虽然年岁并不一定是最为古老的那批人，但对于现在的修炼界来说，恐怕少有人年岁比他们大。

    四祖浑身闪烁金光，五祖粉雕玉琢，两人都如同孩童一般，是名副其实的金娃娃与银娃娃。

    “小子慌慌张张干什么？”五祖大刺刺的问道。

    “敢问老祖你们可知道魔主那一代人的事迹？”

    “你为什么要问这个？我可对那疯子没什么兴趣！”

    显然两个老祖对魔主异常无好感。

    “因为出了大事，飘渺峰崩塌了，七位太古人物出世，我感觉他们似乎认识魔主……”

    “扑通”

    “扑通”

    两个老祖先后一屁股坐在了地上，他们的神色都非常难看。

    “两位老祖宗你们这是怎么了？”辰南问道。

    四祖与五祖跌坐在芳草地上，两双小手用力的揪着地上的绿草。

    “小子……你说的是真的？”

    “当然是真的，我亲眼所见。如今天阶高手都被魔主请进第三界，无人能够抗衡七位太古人物，我想询问他们到底是什么来头。”

    “他们到底是何来历，我们也不知道，只晓得七人是被千古魔主与太古禁忌大神独孤败天请来的人，他们联手弑杀了苍天！”

    闻听此话，辰南惊问道：“真的有天吗？苍天是怎样的一种存在？”

    “我们也不知道，除了经历过那些事情的人，天到底是什么谁能说清？这毕竟都是传闻啊。只知道那是一个最为混乱的年代，是一个强者殒落的年代。”

    “他们在向我询问残破的世界以及黄天……”辰南尽可能详细的将自己掌握的信息告诉给两位辰家老祖，看看能否从他们的口中挖掘出一些有用的信息。

    “这就对了！”五祖一拍小腿，道：“你知道残破的世界是怎么回事吗？”

    “我怎么会知道，还请老祖明言。”

    “相传，那是一个真实存在过的世界啊！当年的大战可能……就爆发在了那里，整个世界都随之毁灭了！传说，作为七人的报酬，残破的世界将被他们所得。”

    “一个真实的世界……竟然一战被毁？！”辰南心中的震惊之情可想而知。

    随后他又想到那个残破的世界被辰战所得，他父亲留言给他，让他以后想办法熔炼，但是七个太古人物出现了，麻烦大了！

    辰南又问道：“黄天是怎么回事？七人为什么要找他，他也是天？”

    “应该是天吧。”两位辰家老祖不太确定的道：“那个时代发生的事情太过久远了，参与的人都守口如瓶，外人很难知道。似乎，七人被封在飘渺峰与黄天有着些关联，又似乎……魔主等人也掺合在里面。总之，事情非常复杂啊！外人很难了解。”

    辰南道：“既然他们是魔主请来的，曾经弑杀过苍天，想来这次出世获得自由后，不会惹出什么大麻烦吧。”

    “不会惹出大麻烦？麻烦大了！”四祖与五祖同时面露忧色，道：“先不说魔主最后是否阴了他们，就说曾经承诺过要将残破的世界送给他们这件事吧。现在，残破的世界已经和天界与人间相连了。这七位太古人物如果想要掌控残破的世界，恐怕也绝不会放过人间与天界。如今这个世上，所有的天阶高手都被魔主请进了第三界，还有谁能够阻止他们？”

    这的确是一个极其严重的问题，现在恐怕真的无人能够抗衡七人，辰南也为之忧虑起来，自语道：“魔主到底要在第三界修复什么呢，难道有更为重要与紧迫的事情要做？”

    “小子你老老实实的呆着吧，不要到处乱闯，不然小命难保，这七人如果大开杀戒，恐怕这个世间会再次多出一个残破的世界。”

    在两位老祖与辰南忧心忡忡谈话之际，七位太古人物已经先后冲进了残破的世界，也是原来的第十七层地狱。

    他们纵横于天地间，在这个世界到处飞腾，似七道闪电一般，划破了每一寸空间，几乎每一个角落都闪现出过他们的踪迹。

    七位太古人物并不是无目的的乱飞，他们似乎在搜索着什么，似乎在寻觅着什么。

    最后，手持青铜古矛，骑坐天马上的男子道：“残破的世界被人以大法力划分去了一部分。”

    他们似乎都惜字如金，每个人都简短的说一句。

    “‘坐标之门’不在这里。”

    “在划去的那片空间中。”

    “以这片残破的世界气息为引导。”

    “去追寻！”

    七道神光冲出了残破的世界，他们似乎已经觉察到了目标在何方，如七道虹芒划破了西土长空，向着遥远的东方飞去。

    毫无疑问，他们的目的地是杜家玄界，那就是被辰战划下的那片空间。

    辰战得到残破的世界时，曾想再现当年真实的世界，来感悟天地变化，了解天则本性，看清大世界的本质。但是，在无法预知整片残破世界复原后会发生怎样的变化，辰战为避免意外发生，决定以小观大，才致使杜家玄界产生。

    今日，对于杜家玄界来说，是根本没有预料到的末日。

    天魔离去了，他们以为诅咒失效了，他们重归自由了。即便有神王级敌人辰南又如何？他们相信凭着己方家族万年来的积累，众多高手对付一个神王还是游刃有余的。

    但是，一切来的这样突然，七道神光冲进杜家玄界，让他们的愿望与野心彻底覆灭了。七位持着青铜古兵的杀神，对于生活在这片玄界的人，无论是修炼者还是普通的百姓，唯有两个字：屠戮！

    除了少数外出的人员之外，这片玄界所有人被七位太古人物屠杀了个干干净净，他们没有丝毫感情波动，眼睛都未层眨动一下，似乎灭杀的不是人命，像是在收割庄家一般。

    杜家玄界传承万载，修炼有辰家玄功的人不过两三千，其余四五万人都是非修炼者，是普通的人，但没有一人能够幸免于难。

    整片玄界快速化成了一片死界！

    如世外桃源般的土地，被血水彻底染红，死尸到处都是。七位太古人物似俯视着死蚁一般，没有丝毫情绪波动……

    辰南在内天地中同四祖与五祖谈论了多半日，根本不知道杜家玄界发生的惨案，更不知道那片空间对于七位太古强者的重要性。

    “小子千万要记住，保命要紧，最近要做缩头乌龟。”

    对于两位老祖的好心劝导，辰南也只能哭笑不得的答应，他起身准备离去。

    当辰南打开内天地，刚要出来之际，一道光影刹那间在他眼前闪动而过，他大叫不好，展开神王翼追了进去。

    “澹台璇……苦也！”辰南看清了那道光影，顿时明白了怎么回事。

    与此同时，另一道倩影也冲了进来，呼喊道：“澹台姐姐你这是怎么了，我们不是说好静等辰南出来吗，你怎么自己冲进来了？”

    辰南和雨馨在后快速追到之时，澹台璇已经冲到了面露惊愕之色的梦可儿身旁。辰南再想施法已经晚了，因为澹台璇的动作出乎了他的意料。

    一代天之骄女澹台璇，竟然生生冲撞在了梦可儿的身上，并没有想象中的情景发生，没有人栽倒。

    澹台璇与梦可儿竟然合二为一，化成了一人，两人融合在了一起！

    “天啊，原来是这样！”雨馨惊呼。

    辰南目瞪口呆，用手点指着澹台璇一句话也说不出。

    就在这个时候，澹台璇突然捂住小腹，尖叫道：“辰南你……对我做过什么？！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    澹台璇捂脸：“呜呜，不活了……”

    辰南之子：“不要啊，我要出生，我要月票……”

    呼唤月票支持！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第544章 封锁(shukeba.com) 
“我知道了！”辰南的内天地中，银娃娃五祖惊叫了起来，道：“孩子一定是在澹台璇的体内！我想应该是融合的过程出了差错，小宝贝没有成功转移而出。”

    “对，应该是这样！”四祖闻听此言，表示赞同。

    辰南听的目瞪口呆，这未免也太过荒唐了吧？！澹台璇本就羞愤欲绝，现在融合未功，反倒未婚先孕，这……让她那样一个心高气傲，无比圣洁的一代天骄仙子，如何咽的下这口气呢？不被气疯才怪，这下麻烦更大了！

    “我的孩子……最终居然要澹台璇来生，这……”辰南呆呆的自语着。

    万载后醒来，辰南因为得知了当年的原因，当年心中的完美女神渐渐远去了。但是，那完美的身影并没有就此彻底消失，只不过隐入了他心底最深处，没有想到到头来，他们终究发生了最为不可思议的爱恨情仇大碰撞。

    “澹台璇有了我的孩子……”

    “错，是七绝女有了你的孩子！”四祖与五祖一起纠正道：“不光你的麻烦大了，我们辰家的麻烦也大了，你这个色胆包天的惹祸精！”

    梦可儿神色发木，如玉的容颜没有任何表情，这个艳冠天下的第一圣女，在这一刻只是呆呆的发愣，毕竟今日发生的事情对她的冲击实在太大了，她很难接受。

    过了好长时间她似乎才醒转过来，发出了一声刺耳的尖叫：“怎么会这样，我的孩子……辰南救救我们的孩子……”

    梦可儿神色惊慌，柔软的玉体有些站立不稳，跌跌撞撞来到辰南近前，摇晃着他的手臂，道：“澹台仙子会杀了他的，快想办法救救他啊！”

    在这一刻，梦可儿的脸色无比憔悴，脸上挂满了泪痕，往昔那个计谋百出，沉着冷静的仙子消失不见了，她无比的惶恐与担心，清丽的姿容显得楚楚可怜。

    此刻，她不再是那个圣洁的澹台派圣女，更像是一个散发着母性光辉的小女人。

    世上绝不乏美女，但少有那种由内而外的气质型聪慧与美丽并存的女子。梦可儿的美丽是毋庸置疑的，称得上倾城倾国，毫无疑问她也是无比睿智的，她有着自己的行事准则，但也正是因为她的聪慧，造成了她给人以机谋百出，甚至心机深沉的错觉。

    以往，梦可儿有着别人难以比拟的高超手腕，每时每刻都在为自己的理想而奋斗，在为澹台圣地而奋斗。在混乱的修炼界，她不得不运用自己的智慧，以过人手段来行事，由此也导致了她与辰南的一系列碰撞。

    但是，当一切理想都破灭后，她便体现了女人特有的一面。

    由曾经想炼化掉那个小生命，到心中痛苦挣扎依依不舍，再到最后珍惜溺爱，充分表现出了她母性光辉与善良的一面。

    她为之奋斗的澹台圣地早已破灭了，祖师也要融合她，作为精神寄托而精心呵护的小生命也失去了，这对她来说是无比沉重的打击，此刻她难以表现出自己智慧的一面，现在她只是一个无比脆弱的小女人。

    “辰南……救救孩子……”

    梦可儿娇躯一阵摇动，忽然间昏厥了过去。

    辰南急忙抱住了那欲栽倒在地上的玉体，大声呼唤道：“可儿……你不要担心，我会救回孩子的！”

    昏迷中的梦可儿楚楚可怜，如玉般的仙颜满是泪痕，长长的睫毛每一眨动，便有晶莹的泪珠滚落而下。

    不知道为何，眼前这个画面让辰南为之心颤，梦可儿梨花带雨般的柔弱姿容，让他感觉心中涌起一股难言的悸动。

    他抱着梦可儿腾飞而起，来到定地神树之上，折下一些柔嫩的枝条，快速将它们编成一束花环，戴在梦可儿的头上，让让庞大的生命气息安定那陷入昏迷的柔弱女子。最后，辰南将梦可儿送回雷神殿，交代几个天使好好照料。

    不远处，四祖与五祖又是担忧又是激动的议论着。

    “我们辰家的子孙向来不一般，现在应该没有什么危险，就怕将来跳出个天女娘亲，那就麻烦大了。”

    “希望这个小宝贝早点出世吧。”

    辰南听到两个活祖宗的话语一阵头大，急忙飞出了内天地，向着昆仑玄界冲去。现在，他需要一些帮手，不然面对可能已经破入神皇领域的澹台璇，他根本无办法取胜。

    昆仑玄界内，仙雾流动，这里山青谷翠，飞瀑流泉随处可见，飘渺的绝巅之上、繁华似锦的平地上，点缀着不少亭台楼阁，称得上一片祥和的圣土。

    “嗷呜……龙大爷一回头天崩地裂水倒流……”

    “神说，泥鳅你唱的太难听了……呃，干……杯！”

    当辰南寻到两条龙时，发觉它们正喝的不亦乐乎，两个家伙不知道自哪里洗劫来数百坛妖族酿制的烈酒，喝的醉眼朦胧。古思也被强迫着喝了不少，让这个活死人脸色像火烧的一般红。

    “你们这三个醉鬼不要喝了，快点进内天地，我有话对你们说。”

    “辰……南南……你也来喝。”龙宝宝眨动着大眼，晃晃悠悠飞到辰南近前，金黄色的小爪子中拎着一只巨大的酒杯递向他。

    “你这小酒鬼！”辰南又是好气又是好笑，将小东西爪中的酒杯扔掉，将它放在肩头，而后拖着紫金神龙与古思这两个醉鬼进入了内天地。

    在内天地当中，在辰南简要的述说下，再加上四祖与五祖的补充，两条龙与古思大概知道了一些情况，知道危险可能来临，要准备对付澹台璇。

    “没……问题！”三个家伙异口同声回答道。

    妖族酿造的酒太烈了，号称神仙千日倒，三个家伙实在醉的不成样子了，刚刚答应完又开始说起醉话来。

    “谁淫荡啊你淫荡……”

    “谁淫荡啊你淫荡……”

    两头龙也不知道是谁先喊起，小龙扭着如小皮球般的肥胖龙躯，抱着一坛酒在空中摇摇晃晃，紫金神龙搂着一个大坛酒在地上打拍子。

    辰南顿时脑门冒黑线，这两个家伙实在是……

    他看了看稍微清醒些的古思，道：“古思去请大魔，这两个醉鬼到时候恐怕帮不上忙了。还有，告诉端木等几个老妖祖，说有大敌可能来袭，让他们做好准备。”

    古思刚刚离去，澹台璇便闯入了昆仑玄界，强大的神皇级修为，让她看起来更加的神圣不可侵犯了，整个人绽放着七彩霞光，白衣飘飘，不沾染点滴凡尘气息。

    她没有惊扰别人，快速向着等候她的辰南冲来。

    龙宝宝拎着酒坛子，晃晃悠悠，自山巅飞了起来，奶声奶气的喝道：“呔，站住！此山是我开，此树是我栽，想要从此路过，留下孩子来！”

    澹台仙子本就羞愤欲绝，此刻闻听小龙的话语，更是直欲抓狂，玉容在刹那间红霞飞面，一双如秋水般的眸子也快喷出火来了。

    “闪开，念你修炼不已，我不想伤及无辜，辰南上来受死！”澹台璇娇喝道。

    “啥咪？看不起我？我是……大德大威宝宝天龙。”小酒鬼故作豪气，拎着比它还大的酒坛子，又猛的喝了一口，醉的的它直接差掉坠落下半空。

    辰南真是满头黑线，这个小东西这个时候还醉态朦胧，看来一点也指望不上了，他怕龙宝宝被澹台璇伤害，急忙飞上了天空。

    “辰南你……不要过来，把她交给我就……可以了。”龙宝宝拍了拍小胸脯，使劲眨了眨大眼，看了看澹台璇，有些迷糊的道：“真的好漂亮呀，咦，你……怎么三颗头，六条手臂呀？

    本来龙宝宝很可爱，但是在澹台璇眼中，它现在太可恶了，澹台仙子不再多说什么，直接打下一道光束，向着小龙劈去。

    辰南大喝：“闪开！”边说边快速冲了上去。那可是神皇级的力量啊，他不想让醉醺醺的小龙受到伤害。

    小龙傻傻的，并没有躲避，直到那道光束临近身体，它的双角才爆发出两道炽烈的金光，交叉着向外挡去。

    “砰”

    七彩光芒撞上小龙的天龙角，直接将龙宝宝轰飞出去数十丈，小东西如一道金线般射了出去。

    惊的辰南快速追了过去，大声喊道：“龙宝宝……你没事吧？”

    龙宝宝摇摇晃晃飞到了他身旁，小声道：“我……没喝醉，我的天龙角活了……能接她几下，我在拖延时间呢，呃、呃……”说着它又打了几个酒嗝。

    辰南又是心疼又是溺爱的拍了拍它，把它放在肩头，不管小东西醉没醉，都不想让它冒险了。

    “辰南受死吧！”澹台璇透发着清冷的光辉，七彩祥云载着她，向辰南逼近而来。

    “嗷呜……澹台仙子有了……嗷呜……下方山巅之上紫金神龙开始干嚎了起来。

    澹台仙子神色大变，羞怒交加，喝道：“你在胡乱嚎叫什么？”

    透发出冲天酒气的紫金神龙，躺在酒坛堆中，喊道：“你再敢靠近我们半步，我就用千里传音满世界大喊，澹台仙子有身孕了，我给全世界的人去发喜糖，冰清玉洁的澹台仙子未婚生娃了……嗷呜……”

    澹台璇气的浑身都在颤抖，她真的怕这个厚颜无耻的老痞子满世界大叫，如果那样的话从今以后她这个圣洁的仙子，就再也无脸面见人了。

    “你……你……”

    “我……我……嗷呜……”

    龙宝宝醉态可掬的嘟囔道：“姜是……老的辣，龙是……岁数大的滑，泥鳅真坏啊！”

    原以为两头龙起不了任何作用，没有想到两个家伙如同平日一般滑溜。

    就在这个时候，强大的后援来了，大魔冲在最前方，随后是昆仑玄界四大妖魔端木、罗森、泥人、魔蛙。与此同时，远空闪现出一道混沌之光，正是寻找澹台璇未果的雨馨回返。

    大魔与雨馨修为直逼神皇境界，在加上在场这么多的神王级高手，对付一个真正的神皇也不成问题了。

    “辰南你……你将……发生的事情说出去了？！”澹台璇脸色一阵青一阵红，她在极力克制着自己的情绪。

    “没有，他们只是听闻有人来找我麻烦，而过来帮忙。将孩子还给我，就像什么也没发生过，你看如何？”

    两人在用神识暗中交流。

    澹台璇听闻此话，气的浑身颤抖，点指着辰南，道：“你……”

    “你不想还我？！”

    辰南这句话实在太具杀伤力了，顿时将澹台璇气的险些晕过去。如果能够摆脱这个孩子，她怎么会如此失态呢，孩子来的莫名其妙，尝试炼化都不能成功。

    这个时候，众多高手围了上来，昆仑老妖端木向澹台璇与辰南问道：“两位这是怎么了，你们都是我们的贵客啊，一切和为贵，坐下来和气详谈如何？”

    “没问题，和气为贵，我们坐下来详谈。”

    辰南还没有表态，龙宝宝首先大声嘟囔起来。

    “好，坐下来详谈，大家都是朋友，千万不要伤了和气。”紫金神龙也是一副一本正经的样子，但私下里却向澹台璇传音道：“仙子我老龙喝醉了，你要是生死相向，我怕嘴会不听使唤，乱说些什么。”

    澹台璇现在真是恨不得立刻杀掉紫金神龙，她向来以睿智名闻天界，但是今日因为难以启齿的因由，她不得不低下高傲的头颅，羞愤的冷哼了一声，转身飞走。

    “等一等。”辰南传音道：“澹台璇我们能否谈一谈，共同想个办法，让那个小生命脱离你的身体。”

    “啊……”

    澹台璇闻听此言，简直快抓狂了，再也忍不住，发出一声尖叫，快速消失在人们的视线中，让大魔与四位老妖莫名所以。

    不过，未过片刻钟，澹台璇去而复返，她又退了回来。

    身着残碎血衣，跨坐天马，手握青铜古矛的那个太古人物，竟然出现在妖族圣地中，澹台璇竟然是被他逼回来的！

    现场众人立刻如临大敌，虽然昆仑老妖与大魔之前没有见到过太古男子，但早已听到了传闻，此刻看他的的容貌，一下子便知道来者为何人了。

    之前，七八个知名玄界已经被七位太古人物崩碎了，老妖们顿时涌起了一股不好的感觉。

    就在众人准备生死之战时，骑坐天马的太古人物突然退走了，谁也不明白怎么回事。

    不过，他们很快得知，手握青铜古矛的太古男子，挡在了玄界的出口处，如门神一般矗立在那里，对昆仑玄界众人只准进不准出，他似乎要封锁这片玄界。

    这让人大感愕然，不知道他到底有何打算。

    一天一夜过去了，太古男子如化石一般一动不动，矗立在玄界出口处。

    辰南、昆仑老妖、大魔等人倒是无所谓，既然这个煞星都已经来了，而没有采取血腥屠杀，还有比这更坏的事情吗？

    但是，澹台璇却神色不宁，她一秒钟也不想与辰南继续在呆在一片空间之中，奈何强大的太古人物相阻，没有办法离去。

    三天过去了，这三天对于澹台璇来说，无比的痛苦与惶恐，她静下心来尝试炼化那个小生命，但是发觉根本无法奈何！

    竭尽全力炼化，竟然无法融去那个小生命，这下澹台璇真的慌了，这个后果对于她来说实在太过可怕了，难道真的要让她以冰清玉洁之身产子不成？这比杀了她还要让她难以忍受。

    三日来，辰南渐渐感觉出一丝不妙，那位太古人物虽然没有精神波动透发而出，但是他却隐约间感应到对方似乎在静静的观察着他！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    兄弟们月票支援下吧，订阅的人应该说很多啊，但是月票却在原地踏步，请求支援，给些动力。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第545章 拜堂成亲(shukeba.com) 
昆仑玄界究竟存在多少年月了，已经无从考证，毫无疑问这是天地间的妖族圣地。

    从这里走出的大妖魔，被天上人间众多修炼者深记在心，太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁、凤凰天女，都曾经是叱咤风云的超级强者！

    不过这些人或失踪，或另类涅盘了，直至现在杳无音信，也让这个最富盛名的玄界，有些渐渐没落了下来。

    骑坐天马，手持青铜古矛的太古男子，矗立在昆仑玄界出口，封锁了这片古老的玄界，已经过去十天了，但是他却未曾动弹一下，如一面石碑一般矗立在那里。

    昆仑的老妖们已经开始聚议，讨论是否撤离了这片圣地，因为出口并不是唯一的，还有多条通道通往大陆各地。

    不过，最终他们没有付诸行动，太古男子如此强大，里面的异动恐怕瞒不过他，既然他没有展开血腥屠杀，老妖们决定暂观其变。

    辰南的内天地中，梦可儿早已苏醒了过来，几日的时间让她憔悴了不少，很难让人想象这个忧虑亲子平安的女子，会是当初那个机谋百出的圣女。

    这几日间，梦可儿的身体发生了极其异常的变化，虽然精神憔悴，但是先天神体更加趋近完美了，一道道七彩霞光透发而出，在不断的改变着她的体质，封印的力量在源源不断的涌动而出，让这个艳冠天下的女子，更加趋近于完美。

    她的每一寸肌肤都晶莹剔透，闪烁着惑人的光彩，七绝神力让她完成了一次蜕变，修为直接冲上了神王之境！

    辰南有些不相信，这未免太快了，如此下去，梦可儿的功力，必然会在最短的时间内凌驾在他之上，甚至会追至澹台璇的神皇之境。

    对于梦可儿的变化，四祖与五祖并不吃惊，用他们的话来说，如果梦可儿不能够突破原有的境界，那才不正常呢，就是她蜕变成天女，也没有什么可吃惊的！因为，那是必然的！

    当然，眼前形势微妙，四祖与五祖不可能将这些话语当着梦可儿的面说出来。同时他们有些担忧，因为随着梦可儿修为的提升，七绝神力的开启，必然会让她明悟她乃是七绝女！

    一旦梦可儿有了那种觉悟，那将是天大的麻烦，到那时她还能够念及母子亲情吗？她会不会主动与澹台璇融合在一起呢？

    不过，四祖、五祖在有这方面忧虑的同时，渐渐产生了一丝怀疑，因为澹台璇在神王之境时，已经洞悉七绝的一切，此刻梦可儿已经达到了神王初级之境，为何还没有彻悟呢？

    第十日的时候，梦可儿渐渐平静了下来，不再惶然，渐渐恢复了一丝神采，同时她的修为由神王初级境界，即将提升到神王中级境界，当真是一日千里！

    “辰南，我觉得我们应该尽快想办法救回孩子。”梦可儿的话语很平静。

    内天地中，梦可儿白衣胜雪，容颜如玉，透发出丝丝冰冷的圣洁光辉。给辰南一种错觉，这个女子似乎已经渐渐找回了自信，又变成昔日那个第一圣女了。

    “我也很想救回孩子，但是你还不明白眼前的形势，前几日我见你精神恍惚，不忍你更加担忧，有些事情没有对你讲。你可知道澹台璇现在修为达到了何等境界，她已经是一位神皇高手！”

    辰南知道梦可儿是一个无比聪慧的女子，见她已经渐渐恢复了昔日的冷静，便将近日来发生的事情全部告诉了她，毕竟这昔日第一圣女手腕高超，说不定能够施展出什么手段。

    “我决定与澹台璇融合，不然我担心孩子会有危险，唯有再次进行这种融合与分离，才能够救回孩子。”梦可儿在说这些话时很冷静，她站在一座山崖之上背对着辰南，山风吹来，黑亮的长发与洁白的衣衫随风飘舞，崖边的十几株幽兰也为之摆舞，将梦可儿衬托的清丽绝尘，似那广寒仙子临尘一般。

    “不行，你的功力远远不如她，在融合分离的过程中万一有什么变故，莫说是孩子，恐怕你也将永远消失，到那时将追悔莫及。”

    “在融合的过成中，虽然真实修为有一定的影响，但主要还是我们本身潜能的争斗，我与澹台璇相差无几，不会有危险。”

    辰南摇了摇头，道：“你也说了，真实修为有一定的影响，就像上次你们虽然潜能相近，但是倚靠你自己的力量根本无法摆脱，所以我不想你涉险。”

    梦可儿露出一丝忧色，道：“但是……澹台璇无需晋升入天阶，只需达到神皇顶峰境界，依据七绝神力来说，就已经天难葬、地难灭，到那时她如果采取极端手段，孩子必然万分危险。”

    这个时候四祖与五祖费力的爬上了这片山崖，两人同时喊道：“不能去冒险啊，孩子没有了，可以再生啊。”两人明显口不对心，不知道在打什么主意。

    他们的话语，让梦可儿顿时红霞飞面，她虽然早已不再像从前那般仇视辰南，但是也受不了别人这样来说，有心发怒，但是她最终又忍住了，只是轻移莲步，走到两位老祖面前，捏住他们粉嫩的脸颊，当作不听话的孩子一般惩治他们。

    “好痛好痛……你这是在犯上，你已经知道我们是辰南的老祖，你是我们辰家的儿媳，怎么能够这样对待长辈，哎呀，真的好痛哇！”

    两个老祖被捏的呲牙咧嘴。

    其实，梦可儿也有一股极其怪异的感觉，做了两人多日的“姐姐”，不想到头来得知他们竟然不是纯粹的孩童，但是她已经有些习惯这样对待两人了。

    “我知道你们两个肯定有办法破开我体内的封印对不对？如果我也晋升入神皇领域，那么就不再担心受澹台璇的压制了。”

    听闻梦可儿的话语，两个老祖立刻支吾起来，同时道：“实在……没有办法啊。”

    “哼，你们是在担心成全一个七绝天女吧？”梦可儿的目光自辰南与两位老祖的身上扫过，而后她转过身躯，望向远方，道：“我不可能成为七绝天女了，因为我粉碎了那不该有的灵识。”

    “你……你在说什么？”四祖惊问道。

    五祖也露出了狐疑之色，毕竟按照他们的理解，达到神王境界的梦可儿应该“明悟”了。

    “我不是纯粹的七绝天女，真正的七绝天女是神姬，但是她发生了意外，万年后我由天地精气凝聚而成，出生在澹台圣地附近。这几日，我仅仅知道了这些，我只想做原来的自己，不想与别人融合，所以我粉碎了那不该存在的灵识。”

    “神姬？！”

    辰南无比愕然。神姬不是疯魔的妹妹吗？怎么成为了七绝天女呢？这……

    辰南不知，不代表四祖与五祖不知，他们对于此中的隐情了解颇多，很快理清了其中的头绪。

    “不错，神姬确实是七绝天女，她并不是那个疯子的亲妹妹！”四祖道：“七绝天女由飘散在天地间的精气凝聚而成，不是肉体凡胎而生，每一个时代都会有一个七绝天女来到世上。神姬由疯魔抚养长大……”

    通过四祖一番述说与分析，辰南明白了其中的因由。

    万年前，澹台璇的背后有一位强者，她曾经争夺过残破的世界，也曾经杀死过西土的守护者，此人正是疯魔抚养长大的神姬。

    神姬之所以选择澹台璇为作为她的代言人，因为她们都是七绝女，只不过那个时候澹台璇还没有“明悟”，修为还不够高深，不是融合的最佳时机。

    世事出乎意料，神姬在一场混战中，被一个难以想象的天阶强敌，击的近乎形神俱灭，不过她不可能真正消亡，因为她是真正的七绝天女，最后满身精气飘散而去，准备在下一个时代凝聚真身，显现而出，这就造成了梦可儿的出世。

    从某种意义上来说，神姬、澹台璇、梦可儿她们才是真正的“精灵”，完全由天地精气凝聚而成的自然之体，这也是她们的躯体近乎完美的主要原因。

    神姬出现了意外，梦可儿的表现也是一个意外，她在晋身入神王之境后，在某些灵识印记向她脑海烙印而去时，出于之前对澹台璇抗拒的原因，她在这个时候选择了粉碎，击散了那些灵识！

    “所以说，我不可能成为那飘渺虚无的七绝天女了，你们大可放心。想要救回孩子，唯有帮我破开封印，到时我与澹台璇融合之际，才有希望获胜而压制住她。而且，事先我们可以设局，精心计算，不怕降伏不了她。”在这一刻，梦可儿又变成了过去那个心思缜密、手腕高超的圣女，开始准备为澹台璇布局。

    四祖与五祖一阵犹豫，不过最终他们相信了梦可儿的话，毕竟她现在已经达到了神王领域，如果是骗他们，想和澹台璇真正融合，已经彻底符合要求，没有必要废这番口舌。

    “那个，嘿嘿……还是不放心啊，如果我们造就成一个七绝天女……那就麻烦大了！既然你已经知道了一些事情，那我们也没什么好兜圈子的了。你是我们辰家的儿媳，是不是该由我们这两个老人，为你们隆重的补办一下婚礼啊？”

    说了半天，两个老祖还是不放心，决定以婚姻相试，来绑缚梦可儿，如果是刚“明悟”的七绝女，决不可能同意。

    “你们……”梦可儿玉容飞霞，气的娇躯颤抖，道：“你们欺人太甚，我不可能同意！”

    辰南也尴尬的道：“两位老祖不要闹了！”他以为两个老祖小孩子心性发作。

    四祖与五祖不为所动，五祖道：“实话说吧，我们的确有破开你封印的办法，但除非你以后是我们辰家的儿媳，不然……万一造就出一个七绝天女，到时候哭都来不及了。”

    梦可儿气的拂袖而去，不过却没有要求离开辰南的内天地，依然在这里住了下来。

    辰南离开内天地，再次感应到了那名太古人物在注视着着他，虽然隔着山山水水，但是他就是有那种被人窥视的感觉。

    澹台璇也遇到了同样的问题，她心中不仅因为小生命的问题而焦躁，还因为她也感觉到了来自太古男子的注视。

    待到第十五日，当辰南走入内天地后，意外的消息让他呆呆发愣，梦可儿竟然同意了四祖与五祖的要求，要正式嫁入辰家。

    辰南当即反对，道：“梦可儿你不用担心，我肯定能够救出孩子，你不用委屈自己。”

    说罢，他飞身而起，冲进内天地深处，找到了四祖与五祖。

    两个老祖得知消息后跳起来，揪着辰南的耳朵，小声道：“我们这是为你好，她解开封印之后进入神皇领域，如果没有约束她的婚姻，她想杀你的话易如反掌。”

    辰南没好气的道：“婚姻不是儿戏，也不是一种形式，她如果因为以前的事情而想杀我，因为有了婚姻就束缚的住吗？”

    “砰”五祖毫不客气的敲了辰南一记，道：“敢小瞧我们的智慧，那是血咒婚约，如果她以后想杀你，她自己必然会先遭反噬。给你找个神皇当老婆，你还不愿意？”

    辰南被两个老祖拉着弯下身来，头上又被敲了两记。

    “不管怎样说，我还是不同意，因为……我不可能辜负一个女子的，我不可能背叛她。”辰南有些黯然，但却说的斩钉截铁。

    “我敲你个榆木疙瘩，我再敲！”两个老祖人虽小，但是跳的却很高，又在辰南的头上敲了两记，面对这两个活祖宗，辰南也不好真个发火动怒。

    “我们又不是说让你只娶梦可儿一人，不是为了应付了眼前的情况吗，先娶了再说。”

    见辰南没搭理他们，五祖道：“你不是一直想找回真正的雨馨吗，我们可以帮你做到。”

    辰南霍地转过头来，双目中透发出的光芒，让两个老祖有些毛骨悚然。

    “你们能做到？”

    “当然，先成亲，不然不告诉你。”

    辰南哭笑不得，这两个老小孩还真是让人无语。

    “搜魂大法！”辰南直接对两个老祖运起神通，想要搜索他们的记忆。

    “小子别费事了。”两个老祖像是没事人一般，五祖道：“我们现在修为虽然不在了，但是依然是不死之躯，你不仅杀不死我们的躯体，精神思感方面也同样无法侵扰。

    最终，荒唐的婚礼开始了，不过辰南已经向梦可儿传音，一切为了应付两个老小孩而已。

    梦可儿冰肌玉骨，清丽绝俗，似秋水般的眸子，在辰南面容上扫过，她无言的点了点头，而后开始拜天地。

    两人各有感受，当初在西土的一段荒唐婚姻，让两人间的关系一下子复杂到极点，如今又是一段莫名其妙的婚姻，真不知道以后两人将如何发展。

    “一拜天地！”

    “二拜老祖！”

    “夫妻对拜！”

    两个老祖兴致勃勃的喊着，毫不谦虚的接受一对人新人的叩拜，还似模似样的端起茶杯。

    “礼毕，夫妻入洞房！”

    辰南与梦可儿进入了雷神殿，将两个老祖关在了大殿之外，而后两人在红蜡燃烧的房间内相对无语，准备打坐调息度过这个夜晚。

    但是，就在这个时候，一道伟岸的身影，突然出现在房中，竟然是那太古男子，此刻他没有骑天马，手中也没再持着青铜古矛。

    “是你！”辰南站起，望着他沉声道：“你想怎样？！”

    对方竟然破入了他的内天地，而他竟然没有感应到，双方之间的差距不言而喻。

    “只为恭贺而来！”太古男子开口说出了让辰南与梦可儿非常意外的话语。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第546章 战魂——神祗(shukeba.com) 
“情人花”虽然是半月才能彻底凋零，但是辰南与梦可儿吃亏上当几次，终于明白一切祸源的所在，在几次短暂清醒的时间，他们想明白了其中的究竟，不再急于拼命。

    第五日，两人合力打破了这片禁锢的空间，自花的海洋中冲了出来，外界空气依然清新，但他们却仿若大梦初醒一般，简直不敢相信这几日的遭遇，这未免实在太过荒唐了！

    从前，在西土之时，他们双双失忆，开始了一段荒唐的婚姻，而近又是一次难以想象的意外，他们再次成了名副其实的夫妻，两人间爱恨情仇，到了现在已经很难理清。

    梦可儿娇躯颤抖，到了此刻她有心杀向辰南，但是祸源的根本所在，却是那太古男子，是他安排了这一切。

    “啊……”

    梦可儿秀发飞扬，仰天大叫，而后身体爆发出七彩神光，她披上衣衫，冲天而起，在高空中大声喝道：“辰南我要与你决战！”

    现在，梦可儿只想用大战来发泄，不然她感觉自己快疯掉了。

    辰南也感受到了前所未有的屈辱，太古男子将他当作了什么？！

    说将他当作种马算是好听，其实不过是将他当作了一个孕育战魂的工具，一个可以随心所欲使唤的廉价工具！

    这种被他人主宰，随意安排命运的感觉，实在让辰南憋屈到了极点，比之以往所遭受的任何屈辱，都让他感觉悲愤。

    “有朝一日，我十倍报复于你！”辰南愤怒的大吼道。

    看到梦可儿向他邀战，辰南冲天而起，毫不犹豫的以实际行动，答应了这场激战。

    毫无疑问，两人都受了刺激，如果是真心实意，水到渠成的夫妻生活，他们不会有任何怨言，但这是被外人强迫的。

    他们之间的敌意，经过一系列的事件，已经渐渐淡化了，而且有了向好的方面发展的契机，但是并不代表他们真的可以结为夫妻了，这需要时间去抚慰曾经的隔阂，需要时间去发展出点点情谊。

    这一切都是那样的突然，这让他们都感觉到了莫大的羞辱。

    晋升入神王领域的梦可儿，修为比之以前提升了几个境界，展现出了非凡的战力，在空中与辰南激烈的交锋，发泄着心中的怒火。

    辰南也是同样的心理，需要一场酣畅淋漓的大战，来减轻自己心中的屈辱感，他没有动用任何一件瑰宝，单纯的凭着本能在战斗。

    高天之上，剑气纵横激荡，炽烈的光芒似一道道流星一般，划破天空，留下一道道光痕。

    四祖与五祖闻讯赶来，他们百思不得其解，四祖大声喊道：“你们两个这是在干什么……夫妻没有隔夜仇，怎么真的生死相搏起来了。还有，你们已经有血咒婚约在身，谁也不能真正伤害谁，不然会受到血咒反噬的。”

    五祖也大叫道：“快快住手，辰小子快快认错，怎么能够使用那种邪花呢，这是你的不对！还有小梦快停下来，你还没有解开封印，未晋升入神皇领域呢，难道现在就想翻悔，想要杀死辰南吗？难道以前你是在做戏吗？”

    空中两人不听两个老祖的劝解还好，听到他们的话语更是愤怒，这一切都是因为太古男子所致啊，两个老祖在这里纯粹是掺乱。

    也不知道大战了多久，远处的天使战战兢兢，不敢靠近分毫，直至辰南与梦可儿精疲力竭，从空中坠落而下，这场战斗才收尾。

    当然，在此过程中两人已经渐渐冷静了下来，即便是梦可儿也没有心存必杀死对方的决心，因为这一切都是太古男子所致。

    辰南更是没有杀心，不然以他现在的修为，绝对高于梦可儿一截，想要杀死她即便不动用几件瑰宝也足够了。

    “不疯了？”

    “老实了？

    四祖与五祖凑了上来，不过两个精疲力竭的人都没有给他们好脸色。

    “看来有变故发生，并非我们想象的那样。说吧，到底怎么回事，我们两个老古董说不定，能够榜上什么忙。”

    辰南咬牙切齿道：“那太古男子欺人太甚，我从来没有受到过这么大的耻辱！”

    五祖一惊，道：“他竟然闯进来了，他到底有何目的？”

    “那一晚他……”辰南一拳轰在大地上，一道道巨大的裂痕蔓延向远方。

    梦可儿听到辰南讲起那晚的事件，羞怒的飞了起来，摇摇晃晃的冲进了内天地深处。

    辰南之所以向这两个老小孩说明事实，是因为觉得两人很神秘，可能真的会指点出什么办法对付那个太古人物。

    “什么他尽然要打我们辰家子孙的注意，真是岂有此理！”

    如果是别的事情，两个老祖或许可以忍气吞声，毕竟那太古人物实在太强大了，但是对方竟然想抢走说中的辰家第十一人，顿时让他们坐不住了。

    “欺人太甚，灭掉他，灭掉他！”

    两个老祖用力攥紧小拳头，一起愤怒的喝喊。

    “光喊没有，你们有办法吗？”辰南大断了两个老祖的咆哮声。

    两个老祖顿时泄气了，四祖长叹道：“魔主这些人都已经进入了第三界，现在人间没有有一个天界高手，如何能够灭他们啊，我们不过是气不过而已！”

    五祖也叹道：“即便那些人没有进入第三界，能够与这太古七人匹敌的也不过魔主、以及我们辰家的辰老大、辰老二等三五人而已。”

    “辰老大、辰老二能够与魔主比肩？”辰南有些吃惊，忘记了那是自己的祖先，说话并没有使用敬语。

    “怎么说话呢，小子？！”两个老祖同时敲了辰南一记，喝道：“我们辰家一门，六位天阶高手，放眼天下间，那个敢不服？一门六天，谁能比拟？！绝对是天上地下第一强势家族！”

    辰南不知道这六人中是否包括了他父亲这个“大叛徒”，不过毫无疑问辰家的实力真是太惊人了。他提醒四祖与五祖道：“我们辰家说不定有天阶高手没有进入第三界呢。”

    五祖没好气的瞪了他一眼，道：“不用想了，我们两人被你那欺师灭祖的父亲来了个‘万古皆空’变成了这样。辰老大与辰老二护持先祖的部分残躯与灵识，主动进入了第三界。家中坐镇的辰老三肯定逃脱不掉魔主那疯子的手掌。”

    连续几日，梦可儿在内天地深处的一片竹林中闭关不出，谁也不见。

    而辰南静下心来走出内天时，意外得知几位老妖已经开始试探的行动了，为了避免意外发生，他们尝试将一些小妖自其他出口送走了，这些举动并没有遭到太古男子的阻止。

    晨曦被送走了，龙舞也被劝走了，辰南没有来得及送别。

    澹台璇并没有走，因为她知道梦可儿在在这里，这些日子以来澹台仙子难以保持平日的沉静，她的静修之所整日剑气冲天，除却雨馨之外无人敢靠近。

    当太古男子再次出现在辰南的内天地时，辰南直接杀了过去，尽管知道不是对方的对手，但士可杀不可辱，他心中的怒意需要发泄，他掌控后羿弓、裂空剑、困天索、石敢当一齐攻去。

    不过，让辰南感觉吃惊的是，被召唤出来的大龙刀，不知道为何竟然已经龟裂，他体内的龙刀之魂也有些模糊了。

    “我说过暂时不会杀你的，不过你这样对我不敬，你是不可能长久的活下去的。”太古男子声音很冷，道：“一旦几条最强战魂出世，你就可以去死了。而且我可以告诉你，你的孩子们尽管被我收为传人，但如果不能为最强者，比不上我们的那些血脉，我一样会毫不留情的杀死。”

    辰南愤怒了，不仅他是工具，他的孩子也是工具，对方所要的是最强的战魂，如果不能够战败他们那些不知在何处的血脉，一样要死。

    只是，这些瑰宝根本难以伤害到太古男子分毫，他摇了摇头：“这个世界曾经的最强者啊，死后被人炼制成神兵，曾经的荣耀啊……”

    说完这些话，太古男子凭空消失了。

    辰南却一阵发呆，隐约间他抓住了什么。

    四祖与五祖跑了过来，方才的一切他们都看了眼里，两个老祖不知道为何气愤的大叫了起来：“该死的，混蛋！太过分了，想要逼我们动绝招！”

    “你们这是……”

    “小子我想你也应该猜到了，这个家伙实在太过分了，那是为祖先复活准备的灵魂补品啊。”

    辰南惊道：“你们是说我的孩子……所谓的最强战魂是……”

    五祖气愤的交道：“我们太大意了，一直为第十一人的强大感到意外，但却没有多想，现在终于明白了，孩子不凡不仅因为有七绝天女与我们辰家的血脉，还因为神兵之魂的力量被他吞噬了，现在孩子快要出世了，一切才显现出来。”

    辰南看着自己手中龟裂的大龙刀，又内视了一番那已经变的很模糊的龙刀之魂，一阵愕然。一直以来，他都觉得以自己的身体养魂，早晚会惹来灭顶之灾，想尽办法摆脱它们都无效，不想最终自己的孩子吞噬了龙刀。

    辰南有些担心的问道：“这……孩子与龙刀融合，以后不会有危险吧?”

    四祖叫道：“不会，这不是以魂养魂，这……天啊！不知道是我们辰家之幸，还是我们辰家之悲啊！如果将为了复活先祖，将这样的孩子与前八人一样‘奉献’，天啊，实在太过可惜了啊！我们付出的代价未免太大了！”

    五祖也激动的道：“真的没有想到啊，这个世界曾经的最强者的力量，被我们辰家的子孙继承了！”

    通过两个老祖的讲解，辰南彻底明白了其中的究竟。

    大龙刀、裂空剑、困天索……这些瑰宝都曾经是有生命的神祗，而且曾经是这个天地间最顶级的强者！

    不过，因为不知道的原因先后殒落了，但也不是完全的毁灭，庞大的生命之能没有散去，灵识也还存在点滴，不过只能显现在本体状态，最后它们被后人祭炼成了神兵。

    辰家一门六位天阶高手，毫无疑问这是个实力无以伦比的强大家族，经过多年的搜索，渐渐集齐了散落在天地各处的神兵，他们在打神兵的注意，想利用这些残魂的能量作为祖先复活的给养。

    一直以来，他们都是以魂养魂，不仅聚集祖先的灵魂残片，也在聚集神兵的残碎灵魂，以便将来进行复活祖先的伟大愿望。

    不过，从来没有发生过这样事情，神兵之魂————也就是曾经的天地间最强者之魂，真正融合与辰家的血脉中。

    但是，辰南的孩子与龙刀融合了！他不是曾经的大龙神祗转世，但是却等同于大龙转世，因为他具有了大龙的力量！

    这就是太古男子之所以说，辰南的孩子将是天地间最强战魂的原因，因为从某种意义上来说，如果这些孩子每人真正融合一件神兵之魂，那么有可能将重现当年的天地最强者！

    也就是说大龙刀、裂空剑等将以另一种形势复活到这个世上，再现最强战魂！

    现在，辰南的孩子正在将这一推想变为现实。不仅辰南掌控的半截龙刀崩碎，灵魂能量重组融入孩子体内，飘散在天地间的龙刀残魂，也将被重聚而来！

    神兵之魂传说，与辰南从前所知，有些地方出入颇大，直到今天他才真正了解。

    如此道来，辰南孩子的潜力之大难以想象，这就怪不得四祖与五祖发出感叹，如果用这些孩子来复活先祖，代价实在太大了！

    这也是太古男子看重孩子的原因，他已经看出了其中的隐秘，知道了天地间曾经的强者，将以另一方式来到这个世上。

    不过，也很让人吃惊，太古男子竟然大言不惭，他们的血脉如果打败这些孩子，他将毫不犹豫的灭杀失败者。如此看来，太古男子一方，实力实在深不可测。

    太古男子等同于和辰家抢夺战魂，这当然令四祖与五祖气愤的大叫。

    “不管以后孩子是否用来复活先祖，但决不可能交给那个王八蛋！”

    通过四祖与五祖的话语，看得出他们对孩子更加宝贝了，已经不在是固有不变的观点了，他们对于复活先祖付出这样的代价动摇了。

    “决不可能牺牲孩子来复活先祖！”辰南心中暗道，他肯定会竭尽全力阻止的，不过这句话他没有说出来，免得与两个老祖发生无谓的争执。

    四祖愤愤的道：“太嚣张与可恶了，我想干掉那个家伙！”

    五祖也气愤的道：“我也很想，但是不好乱用那力量啊……”

    辰南一听神色顿时一振，辰家似乎依然有制约那太古男子的力量！

    他忍不住问道：“辰家真的有灭杀他的实力吗？”

    “小子你这是什么话？你在怀疑自己的家族吗？”两个老祖又想敲辰南，结果辰南“欺师灭祖”，先给了他们两记，道：“有强大的实力不用？难道想等辰家子孙被灭吗？但是，我有些怀疑……”

    “你还敢怀疑，你知道我们辰家最强大的几人是谁吗？”

    “不就是你们几个天阶强者吗？”辰南疑惑的看着他。

    “不是我们，我们不过是曾经的落选者！”四祖话语沉重的道：“他们……才是辰家真正的最强者啊！辰家八魂……一曲悲歌啊！”

    辰南震惊，道：“他们……还活着？”

    四祖与五祖心情沉重，面露伤感之色，道：“死了，但是，我们有办法召唤他们回来，如果给你力量，你敢不敢与与那太古男子拼杀！”

    “怎么不敢？！”辰南双眉立刻立了起来，喝道：“我想打爆他！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    八魂出，呼唤月票未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第547章 月亮之上(shukeba.com) 
辰家八圣，一曲悲歌！

    本为天纵奇才，为辰家之中千百年难得一现的人杰，但是为了复活远祖，他们全部牺牲掉了……

    当年的落选者，辰大、辰二……四祖、五祖，如今都已经是如此了得的天阶高手，如果当年的八位人杰不死，他们的战力……想一想就感觉可怕，那绝对是可以撼动三界六道的可怕力量啊！

    “如何召唤八魂？”辰南话语显露着敬意，这八人实在太可惜了！

    五祖道：“需要回天界辰家。”

    辰南一愣，道：“这是个问题啊，太古男子围困在外，他不可能让我们随意行动。”

    四祖叹了一口气，道：“如果我们的修为还在，可以直接划破空间，出现在辰家，我们有辰家玄界坐标阵图。”

    辰南神情一动，道：“这……集合一杆神王级高手，共同催动神力可否？”

    五祖闻言点了点头，道：“也可以，并不需要天阶高手的庞大力量，达到神皇级的力量就祖可以了。”

    辰南虽然心中气愤无比，恨不得立刻赶到天界辰家，让两位老祖召唤出八魂，战败太古男子，但是他的理智还在，并没有被心中的怒意冲昏头脑。

    “两位老祖，我想……我们似乎忘记了一点。”

    五祖疑道：“忘记什么了，那个该死的家伙，就等着八魂齐出，来灭掉他吧！”

    辰南神色不是很好看，道：“你们难道忘记我曾经说过的话了吗？太古男子之强横无法想象，但这并不是最可怕的事情，最可怕的是共有七位这样的强者啊，并不是仅仅他一人，其他六人现在不知在何处，每一个人都同他一样具有通天法力！”

    四祖与五祖闻听这些话语，也不得不露出了沉重之色，并不仅仅是一个太古强者啊，是七位！如果一时冲动，可能立刻就是灭顶之灾！

    “可惜，八魂仅仅是粉碎的魂魄，如果躯体也在，再现当年威势，就是他们七人也如何？！”四祖与五祖脸上满是悲意，辰家对于死去的八圣没有不真心敬佩的。

    两个老祖虽然是孩童模样，但动作依然如成人一般，背负着手在内天地中走来走去。

    最后，他们同时叫道：“拼了！”

    四祖道：“打败那个骑天马的太古男子，我们躲进辰祖留下的遗迹，如果我们侥幸不死，那里将成为攻不破的堡垒。”

    五祖也赞成道：“对，总比这样被人当牲口一般圈养着好！”

    五祖的话让辰南深有同感，这样的苟且生存，当真如同被圈养的牲口一般，实在让他心中憋屈到了极点，如果有一线希望可以改变，他绝对要去争取。

    “我同意两位老祖的意见。不然，这样苟活下去，孩子将被抢走，战魂将不再属于辰家，我们失去利用价值时，也将死于非命。”

    辰南离开了内天地，先将两条龙与古思召唤了过来，而后让他们去请大魔与昆仑的四位老妖，他自己则亲自去找雨馨。

    青竹翠碧，轻轻摇曳。

    雨馨白衣胜雪，在翠竹的衬托下，显得更加的清丽脱俗。再次见到雨馨，尽管她不是曾经的那个雨馨，但是辰南还是感觉异常惭愧。

    但是，眼下不是儿女情长的时候，他不可能在这里多想什么。

    简要的将情况说明，雨馨当即与他离去。而就在这个时候，竹林深处，一道神光闪现，澹台璇身披莲甲，闪烁着七彩神光冲了出来。

    她依然是那样美丽，不过微微凸起的小腹，多少影响了她身条的曲线美。此刻澹台璇冷若冰霜，冷冷的盯着辰南，一句话也不说，可以强烈的感应到，她心中压抑的怒意。

    辰南想要说什么，但张了张嘴，却什么也没说，最后带着雨馨一起离去。

    “轰”

    七彩神光直冲霄汉，澹台璇周身上下爆发出无尽的光芒，周围的竹林在瞬间化为了粉尘。

    大魔与四位老妖已到，辰南简要的将情况说了说，这些人当然不会拒绝提供神力，而且声称要追随辰南他们进入天界辰家看个究竟。

    辰南原本不想让他们去的，因为只要他与梦可儿、澹台璇离去，这里便不会有任何危险了，但是四位老妖与大魔坚持要去。

    最后，辰南看到澹台璇也来到了现场，他便不再拒绝。他自内天地中请出了四祖与五祖。

    暗暗叮嘱他们要将现场每一人都带走。

    两位老祖在地面上开始认真的划刻，复杂的阵图光线条就千百条，类似于雕刻满了莫名印记的八卦图。

    最后，数十平方米的巨图，将所有所有人都圈在了里面，五祖道：“现在所有人都向阵图的中心阵眼输送神力！”

    这么多的神王同时运转神力，可以想象能量有多么的庞大。

    澹台璇身处阵图中，并没有就此离去，不过也没有为阵图提供任何神力，她冷静的看着这一切。当然，此刻出现在众人面前，她已经施展神通运用障眼法挡去了凸起的小腹。

    神王们共同作用，冲天的光芒不断闪烁，整片昆仑玄界一片光灿灿，霞光万道，瑞彩千条。

    最后，光芒涌动，石刻阵图爆发出最后一片绚烂的光芒后，自原地消失，阵图中的强者也一齐不见。

    辰南、雨馨、大魔他们在这一刻，感觉一阵天旋地转，巨大的八卦图阵图撕碎了空间，带着他们冲入了一条空间通道快速飞驰。

    四周是蒙蒙混沌之光，阵图的速度快到了极点，可谓刹那百里。

    就在这个时候，龙宝宝惊叫了起来，道：“不好了，骑驴的追来了！”

    紫金神龙也跟着大叫道：“俺靠，这骑天驴的怎么也跟着进来了，他龙奶奶的真想赶尽杀绝吗？”

    众人愕然，回头观望，果然看到太古男子，胯下骑着天马，手中持着青铜古矛，正不紧不慢的追在阵图之后。

    这是一个无比让人惊异的景象，复杂的阵图快速飞驰，穿越过混沌空间，但是过去之后混沌自然闭合，后面没有留下通道。

    可是，太古男子虽然没有身处阵图内，但是手中一杆青铜古矛直指前方，竟然一路崩碎混沌仅仅跟随。

    不用阵法，以一己之力，在混沌中毫无阻挡般，飞快跟进，声势骇人之极！

    可以想象他的可怕修为！

    “嗷呜……这个骑驴的真是驴气冲天啊！”紫金神龙低声叫道。

    辰南眉头微皱，道：“我就知道瞒不过他，他到底还是紧紧跟随而来了。”

    这个时候，骑着天马的太古男子说话了。

    “哼，你们的这个世界能够与我动手的人不过有限几人而已，但是死的死伤的伤，而且都已经进入了第三界。放眼天下，我真的不相信，还有人能够伤我，今日我不会阻止你们，就跟着你们去看一看！”

    绝对的狂妄，但是他确实有狂妄的资本，在场众人没有魔主的实力，自然无法跟他叫板，只能在心中暗暗运气。

    也不知道过了多久，阵图破开了空间，前方光芒大盛，清新的空气扑入口鼻间，他们自空间通道内冲出。眼前的景象让他们一阵发呆，柔和的光芒映入眼帘，前方一轮明月当空悬挂，与他们似乎近在咫尺。

    “我晕，神说，我太晕了，我们难道来到了月亮之上。”龙宝宝小声嘟囔道。

    众人也都是目瞪口呆，他们向下望去，运用天眼通能够清晰的看到大地上的山川河流，如此说来他们确实来到了天界高空，而且离月亮很近了！

    “龙祖在上，辰家真是有一手啊！”紫金神龙连连惊叹，道：“居然……居然住到月亮上来了！”

    雨馨与澹台璇虽然没有言声，但是从她们脸上的愕然之色，不难看她们的心中的惊意。要知道像他们这样的天界神王，都从来不知道神秘的辰家到底位于哪里，今日一切谜底都揭开了！

    四位昆仑老妖面面相觑，大魔也是不断打量前方那轮巨大的月亮。

    四祖对着吃惊的辰南，傲然道：“小子明白自己家族的实力了吧。天界三个月亮，我们辰家自己便开发了一个。”

    辰南不得不惊叹，辰家确实大手笔。想一想自己的父亲，就曾经生活在这里，辰南百感交集，迫切想看一看家族的大本营。

    一行人抵挡着高空中的罡风，快速飞行了数百里之遥，终于彻底登上了天界圆月之上。

    “有意思！”

    骑着天马的太古男子，仅仅冷冷的说了这样一句，而后便跟了下去。

    月亮，传说中的太古禁忌神魔的居所，设置有多重阵法，一般的仙神漫说要飞上来，就是靠近都非常之难。

    不过，经过辰家的开发，这里已经成了一片圣土，再无太古神魔力量的禁锢。

    月亮之上，比众人想象的还要瑰丽。

    那磅礴雄伟的神山，拔地而起，仿佛要冲入星空，那奔腾咆哮的大河，横贯千里，气势恢宏。

    除了那雄伟的山河之外，秀丽的川泽更是如画一般，彩云流动，一座座仙山，灵气逼人，仙宫飘渺，珍禽异兽时时出没。

    一片片青山翠谷，充满了浓郁的生命气息，繁花似锦，景色如诗如画。

    这里真的是一片净土，跳出了滚滚红尘，不再五行之中。怪不得当年实力强大的神魔会选择月亮居住，俯视着天地间的苍生。

    紫金神龙偷偷拉了拉辰南的衣袖，小声道：“这就是你们的老家，这个……给本龙开个山头吧，实在是个好地方啊。”

    五祖冷冷的哼了一声，道：“你如果不怕我族抓去熬汤，我们非常欢迎。”

    紫金神龙缩了缩脖子，没脾气了，到了这里它不想招惹两个老祖了。

    骑着天马的太古男子，大声感慨道：“真是一片净土啊！我决定了，等我回去处理好一切事情，将移居这里，这将是我松赞德布的修身之地！”

    众人终于从太古男子的精神波动中，得知了他的名字————松赞德布！

    辰家两位老祖大怒，但是却忍了下去，现在如果动怒，只能自取其辱。

    就在这个时候，远空快速飞来几条人影，如几道流光一般冲到了近前。

    “何人敢闯辰家仙府？！”为首一人大喝。

    辰南一看笑了，居然是熟人，正是当初拿着裂空剑追杀他的辰宇明。

    “宇明不得放肆！”五祖喝道。

    “你是谁？”辰宇明惊疑不定的问道。他在四祖与五祖身上感觉到了家族强者特有的气息，但是眼前两人却是孩童模样，让他不明所以。

    四祖与五祖虽然修为严重倒退，但是一些不需耗费功力的小神通还是能够施展而出的。四祖没有多说什么，直接打出一道精神烙印。

    辰宇明在接到之后，立时骇然失色，惊声道：“我去请七组！”

    直到这个时候，四祖与五祖的精神底气才足了起来，他们转过身来对着太古男子，道：“你现在要退走还来得及！”

    “哼哼哼……”太古男子只发出一声冷笑，他根本没有将这里的高手放在眼里。

    “那好吧！”四祖的话语很平静，转过头来对辰南道：“辰南到时候莫要让我失望啊！”

    这个时候，远空快速破来一道金光，一个仙风道骨的老人，大袖飘飘，须发银白，出现在众人眼前。

    “见过四祖，见过五祖。”

    他上前恭恭敬敬的对着四祖与五祖施礼。

    “免礼，小七前面带路，去战魂安息之地！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    要月票。

    好吧，明天周六了，如果明天能够涨二百票，24小时内从现在的1216到1416，俺也爆发一次，明天不出屋，准备写上一万字的超长章。

    如果不行，俺就华丽的退出要月票一族了。

    介个，不要说我有存稿，这不是冤枉我吗，现在比台湾实体快很多了，出版社很不高兴。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第548章 八魂，最强血脉，激战（三章内容，所以三个题目）(shukeba.com) 
毫无疑问，眼前的“小七”便是辰家的七组，也唯有四祖与五祖敢这样称呼他，在辰家他乃是地位极其尊崇的强者，一般的辰家子孙如果见到他，都得行大礼跪拜。

    七组并没有迈入天阶境界，但是从他透发出的精神波动来看，恐怕不愿矣。

    他对四祖与五祖异常谦恭，已经知道两位老祖修为被毁，他冲着远空轻轻招手，早已准备好的蛟龙宝车快速腾跃冲至，令现场众人深感辰家之强大。

    八条青色蛟龙，舞动着庞大的躯体，如一片青云一般涌动而来。每一头蛟龙都长达百丈，身上鳞片皆有半米多长，闪烁着灿灿神光，巨大的蛟爪在云雾中若隐若现，寒光闪闪，甚是可怖。不知道它们到底修炼有多少年月了，不过能够感应到它们的强大，恐怕随便放出去一条都能够惹出一片纷乱。

    八条蛟龙同时仰头长啸，发出了如同龙吟般的震天之音，真如山崩海啸一般的声势骇人。

    它们绝对都有晋升入神龙王境界的潜质，一般意义的蛟龙都不能够发出吼啸，但他们竟然发出了龙吟，显然已经无限接近于龙王之境。

    因为它们经过了无尽岁月的苦修，原本的蛟龙两爪已经过度到了四爪，独角也已经褪去，两个凸起已经冒出，显然那是接近神龙的神角，他们已经称得上一般意义上的“龙”了！

    蛟龙蜕变成龙！

    其中经历的艰辛是很难想象的，但辰家却有这样八条蛟龙，而且居然用它们来拉车，称得上大手笔！

    八条蛟龙拉着一辆神光冲天的宝车，完全是由神玉雕琢而成，其上刻满了古老的花纹，明眼人一看就知道，那不是普通的图案，绝对是顶级的阵图。

    灿灿宝车在八条蛟龙的映衬下，说不出的庄严神圣。

    四祖与五祖也不客气，直接登上宝车。

    十几名骑着各样神兽的辰家子弟，在前方开路，那些神兽无不是异种，有三头神狼、有生角白豹、有白玉神象……声势浩大之极。

    七祖一声轻喝，十几名骑着神兽的辰家子弟，在前方开路而去，他亲自驾驭蛟龙宝车，向前飞腾而去。

    众人暗暗咂舌，辰家的排场还是够大，实力确实强悍啊！

    紫金神龙与龙宝宝却是气哼哼，蛟龙虽非真正的龙族，但也是他们的旁支，辰家人居然用来拉车，这是对龙族的亵渎，让他们异常不满。

    辰南还真怕两条龙在这里胡乱搞些什么，急忙拉住他们两个一番嘱咐。

    一行人快速腾空而起，跟在龙车之后。

    月亮之上，不愧为的太古禁忌神魔的居所，这里的一切景物都是那样的瑰美。

    没有凡花，没有俗草。

    遍地皆是天界都少有的奇葩仙草，氤氲霞雾在那些绽放着光芒的花草上空漫漫飘动，随着微风吹到高空之上，清香让人神清气爽，心旷神怡，浑身上下说不出的舒坦，仿佛所有毛孔都张开了，在沐浴着花草透发出的仙气。

    山青谷翠，下方的那些树木，同样都是青光灿灿，绿光闪烁，每一株树木都如同绿玉雕琢而成的一般，闪烁着青碧色的宝光，透发着强盛的生命气息。

    方开始来到这里时，众人未来的仔细观察，现在在月亮上飞过，众人注意到了地面上的景物，顿时再次吃惊。

    这里，已经不能用瑰丽的宝地来形容了，这里是真正的净土啊！

    “神说，太不可思议了，居然都是仙葩与神树，难道就没有一株凡草吗？”龙宝宝一双大眼已经骨碌碌转了起来，正在寻找仙果园之类的所在。

    紫金神龙也是双眼绽放贼光，一双龙目扫视八方。

    辰南他们就伴在龙车旁边，两条龙的话语被四祖与五祖以及驾车的七祖停的清清楚楚，五祖叹道：“当然没有凡草，这里乃是一片净土，太古神魔居住的月亮啊！”

    从五祖的感叹声中，不难觉察出这里的是一个极其特异的所在，在那无尽的岁月中，这里肯定有什么惊天变故发生过。

    穿越过一片峰青谷翠的山脉地带，有穿越过一片大平原，前方一片丘陵映入众人的眼帘，到了这里十几名骑着神兽的辰家子弟立刻翻身而下。

    七祖也不例外，停下龙车，让八条蛟龙安静了下来，四祖与五祖也从龙车中走出，被七祖服侍着降落在地。

    每一位辰家中人，都面露出沉重的敬意，很显然这里距离那传说中的战魂安息之地不远了，前方有辰家八圣的残魂！

    到了此地，所有人都从空中降落而下，人们一步步跟着前方的辰家人向里走去。骑着天马的太古男子，嘴角露出一丝冷笑，让天马降落在地，在后面不紧不慢的跟着。

    此处，风景格外雅致，闪烁着神光的异种松柏扎根于山岩之上，风骨更显高劲。一片片翠竹也在丘陵中尽显碧翠神光，成片成片的仙葩奇草更是遍地皆是，这里美伦美奂，比之童话世界还要绝美。

    沿着青石小路，走在花海中，穿过重重神树林，又路过几个如明珠般秀美的小湖，众人终于进入了丘陵深处。

    到了这里，一切布局都显得有些规律了，菊花谷、兰草岩、牡丹山……满山遍野，各个山峰，神花颜色各不相同。

    众人开始还未注意，最后都渐渐醒悟，这是阵法，百花布成的阵法。不过辰家人显然早已关闭了大阵，一行人顺利进入。

    一条如玉带般清澈的小溪，在山中叮叮咚咚的流淌，五祖道：“小溪的尽头就是战魂的安息之地！”

    一行人沿着沿着小溪前进，原以为最终的目的地，也将如同沿路这般景色秀丽，但事实出乎意料。

    鲜花渐渐稀少，神树也渐渐消失，展现在众人眼前的一片荒凉的地带，植被已经很少见了，唯有一条清澈的小溪给这里增添了一股不算沉闷的气息。

    渐行渐远，众人进入了一片荒漠，绿色的之辈彻底消失了。

    到了这里，人们的心情不知道为何忽然沉重起来，尤其是辰南心中有些发堵，感觉异常压抑。说到底他乃是辰家的子孙，血液中流淌着同样的鲜血，面对八圣残魂的安息之地，他如同每一个辰家子孙一般，心有悲意。

    天空不再那样明媚，阳光洒落在这里，不知为何不再那么光亮，在这里似乎已经慢慢降温，渐渐有些寒冷起来。

    前方孤零零的八座坟墓，出现在荒漠之中，没有想象中的华丽装饰，辰家人没有建造任何浩大的陵寝工程，唯有八座实实在在的土包，静静的矗立在荒漠中，连墓碑都没有。

    这便是当年的八位人杰的安息之所！

    一股淡淡的忧伤情绪，莫名的蔓延开来，即便不是辰家中人，也感觉到了到了一股难言的酸涩情绪，无言的悲意渐渐在每一个人心间弥漫。

    八座孤零零的土坟，似在慢慢回荡着一曲悲歌！

    这安息的八人，有些人应该是四祖与五祖的晚辈，但是两个老祖还是在这八座坟前跪了下来，所有的辰家子孙随后跟着一起跪倒。

    辰南也没有犹豫，跪在了荒漠之上，在这一刻他感慨万千，纵是一代人杰，无敌天下又如何？到头来也不过一抔黄土！

    “子孙不孝，打扰列祖列宗的安息了。”七祖代四祖与五祖叩头请罪，道：“强敌来犯，辰家从未想过有朝一日，还要惊动各位先祖，但是眼下是非常时期，几个老祖进入第三界，余下子孙无力护持辰家。还请各位先祖恕罪，子孙不肖，需要借助你们残魂的力量……”

    七祖恭恭敬敬的叩头，所有的辰家子孙也跟着一起叩拜。

    骑着天马的太古男子，在后方神色冷然，道：“原来不过是八个死人，真是让我失望！不过这片荒漠……似乎有些古怪。”

    辰家人没有理会这个言语不敬的太古男子，但是每一个人的心中都很愤怒。对于太古男子能够敏锐的感应到荒漠古怪，他们还是很震惊的，因为这片荒漠是辰家最为重要之地，这片地下曾经封印有辰祖的部分残碎躯体。

    礼毕之后，四祖与五祖，开始亲自在八座坟墓周围，细心的雕刻召唤阵图，这是一个无比复杂的过程，密密麻麻的图案遍布方圆数百丈。

    所谓的召唤残魂，不过是将沉寂在此地魂魄残余力量重新凝聚，那八人在奉献自己之后本来应该已经形神俱灭。但是，他们实在太强大了，尽管粉身碎骨，灵魂破碎，但是一丝不屈的英灵战意，始终不灭。

    这就是所谓的不灭战魂，尽管灵魂都已经破碎了，但点滴残存的灵识始终不散，他们聚集起部分残魂，以一种另类的飞方式沉寂在此地。

    两个时辰过去之后，四祖与五祖才满头大汗的从地上站起，五祖转过头来对七祖，道：“将八位英杰曾经用过的佩剑供上！”

    辰家子弟，很快将八把神剑取来，供奉在了阵图中。

    八把神剑内蕴八圣当年的气息，需要用它们来唤醒沉睡的魂魄。

    四祖露出一丝悲色道：“辰家子弟用你们的鲜血为引，来真心呼唤地下的英灵吧，用心来唤醒各位先圣！”

    在场数十名辰家子弟，割破手腕，让那点点鲜血洒落进阵图中。

    鲜血落进阵图，透发出阵阵红光，每一道血液都似有生命一般，在阵图的纹路里快速游走，眨眼间方圆数百丈的阵图，竟然变成了血红色，血水均匀的分布到了里面，让它开始绽放出无比明亮的血红之光。

    最后，古阵图透发出冲天的血光，浮现在阵内的八把神剑，发出阵阵剑鸣，不断的颤抖，神兵有魂，感应到了当年主人的气息，开始剧烈鸣啸，呼应起来。

    冲天的血光，将所有洒落下的阳光全部遮挡住了，整片荒漠都是一片淡淡的血色。

    五祖走到辰南近前，狠劲的敲了他一记，道：“发什么呆，你也是辰家子孙，还不快献上鲜血礼祭？！”

    辰南惊醒，不知道为何，他心中非常难过，那是至亲至近的人的呼唤，那是肝肠寸断的生离死别！

    在这一刻，辰南忽然想到，在八位先圣当中，是否有他的爷爷，他的太爷爷呢？为何他从未听辰战说起过他爷爷的事情呢？辰南突然有一股想哭的感觉，他强烈的感应到了至亲至近的人就在眼前，他感应到了一股血肉相连的亲情！

    “我的亲人，我的祖父……”辰南双目滚出了泪水，他终于知道了，他的祖父应该是就八魂之一！

    一直不知身在何方的祖父竟然在这里，早已为辰家奉献了一切，化为一抔黄土！

    “如果父亲也为此而牺牲，我也为此送命，那我们祖孙三代的命运是不是太过可悲了呢？我们三代人竟然都是被选中的‘血脉’，这真是一场悲剧！”辰南心中非常难过，他们祖孙三代竟如是如此悲情的角色。

    辰南默默的擦干了脸上的泪水，划破手腕，任那鲜红的血水汩汩流出，洒落进阵图之中。

    就在这个时候，随着辰南的血液落进阵图，鲜红的阵图中流动的血液仿佛沸腾了一般，竟然激烈的涌动起无尽的血雾，炽烈的光芒直冲霄汉！

    一声声低沉的啸声，在阵图中若有若无，飘进在场众人的耳中。

    阵图仿佛要活过来了一般，竟然开始颤抖了起来，在这一刻天色暗淡了下来，荒漠周围的丘陵地带一片黑暗，而整片荒漠除了血色之外，也变得异常灰暗。

    仿佛有万重乌云遮拢而下，一股难言的压抑感充斥在众人心中。这是一种难以言表的感觉，仿佛九重高天重重崩塌，砸落下来，压在了众人的心间！

    巨大的血色阵图，忽然升入了高空，在天空中飞快的旋转着，八把神剑包裹在当中，激射出一道道冲天的剑气，最后八把神剑如八道长虹一般，忽然在阵图中爆射而出，瞬间没入了荒漠中，插在了八座坟墓的前方。

    “轰轰轰……”

    荒漠剧烈摇动，一声声低沉的吼啸，声音越来越大，最后竟然如天崩地裂一般，响在众人的耳畔。

    天地间在一瞬间彻底黑暗了下来，除却空中那个阵图之外，其他各处再无一丝光亮，彻底陷入了绝对的黑暗中。

    一道道可怕的黑色闪电，在阵图周围狂乱劈舞，根本不知道它们是怎样产生的，每一条巨大的电弧都长达数百丈，其中蕴含的恐怖力量，即便强如澹台璇都暗暗心惊。

    这已经不是简简单单的雷电，这已经超越了禁忌天罚，当中蕴含的恐怖力量无可揣测，恐怕神皇被劈中都会在刹那间灰飞烟灭！

    天界与人间本已经连通，天地发生剧变，天罚不再出现，而此刻众人绝不会认为那是所谓的天罚。

    “轰”

    两道巨大的黑色电弧，碰撞在一起照耀出比十日还要刺眼的光芒，可怕的能量波动瞬间撕裂一片片虚空。

    接着数百道巨大的黑色闪电，狂乱舞动，交织到了一起，那里变成了一片恐怖的雷电之网，将巨大的血色阵图包围在了里面。

    众人屏住了呼吸，生怕错过什么，眼睛一眨不眨的望着高空，就连那骑着天马的太古男子也皱起了眉头，紧紧的盯着血色阵图。

    可是，无尽的黑暗中，阵图血色光芒一闪，在千万道雷电中，八条模糊的影迹突兀的出现在了血色阵图中，所有人都没有看清他们到底来自哪里，到底是怎样出现的。

    唯有骑着天马的太古男子，皱着眉头自语道：“由血而聚，由血而生……”

    “轰轰轰……”

    高天都在颤动，八大模糊的魂影出现在血色阵图中，说不出的邪异与可怕，虚淡不清的身影透发出的可怕波动，让所有人心悸，那是源于灵魂的颤栗！

    直到这时，太古男子才第一次露出凝重之色，再也不敢轻视辰家。

    辰家众人全部拜倒在地，仰望着高空中那八道模糊的魂影，所所人双目都蕴含热泪，那是辰家最具天赋的人杰啊，为了复活先祖他们牺牲了自己，哪一个人不是惊才绝艳之辈，如果他们还活着，敢让人三界六道为之颤动！

    那些黑色的可怕闪电随着八道魂影的出现渐渐消失了，但是整片天地依然黑暗一片，唯有血色阵图透发着点点光芒。

    “是谁……在召唤我们……”

    让人心颤的精神波动，传入到每一个人的心间，所有人在感觉他们那庞大到难以想象的力量同时，也感觉到了他们似乎非常的迷茫。

    辰家众人一阵黯然，这毕竟是残魂啊，没有彻底灰飞烟灭，已经算是千古奇迹了！

    七祖跪倒在地，露出悲意，到：“不肖子孙打扰了祖先，我们需要祖先的力量对付强敌！”

    高空之上一阵沉默，随后精神波动再次透发而出：“明白了……曾经留下过这样的遗言……”

    巨大的血色阵图，缓缓自高空降落而下，浩荡下无尽的可怕元气波动，如十万巨山在降落一般。

    所有不具备辰家血脉的人，都不由在自主向后退去，直至数百丈开外，他们实在无法承受那莫大的压力。骑天马的太古男子，似乎能够抵抗，但是他却身怀戒心，也慢慢后退而去。

    巨大的血色阵图，停留在所有辰家人面前，现在已经能够清晰的看到他们的容貌。

    八位天纵奇才，他们的容貌都很年轻，皆是二十几岁的样子，每一个人都头角峥嵘，一看就就知生前绝非等闲之辈。他们静静的站立在那里，并没有透发出任何波动，而刚才众人所感应到的强大力量，并不是真正的力量波动，那是他们整个人自然流露出的一种“势”，一种源于精神却高于精神的“势”。

    辰南瞬间就明白，如果这些人还活着，定然能够和那太古七人一争高下，因为他们都有着同样可怕的“势”，超越极限修为的强者无需力量的震慑，自然外露的“势”足以让一切强敌胆寒！

    这才是真正的人杰！

    死去无尽岁月，残魂依然让人心中颤栗，忍不住叩首膜拜！

    “我们……没有肉体……需要借助一具完美的魔身……”

    八魂似乎真的残碎了，忘记了许多东西，他们只存在着点滴的记忆，但知道被召唤而出，是为了保护辰家。

    五祖与四祖同时用手点指辰南，道：“他！”

    远处，辰宇明双目中露出妒火，高声喊道：“怎么能够用叛徒的身体呢？两位老祖我不服！”

    其他的辰家子弟也明显露出了不服之色，他们都知道辰战、辰南一脉叛出辰家的事情，对于辰南来到月亮之上，他们早就心怀不满了。

    四祖大怒，虽然功力不再了，但是气势犹在，喝道：“你们不服也得服，因为你们的血脉都不行！你们没有一个人能够承受八魂的力量，八魂上身你们都要粉身碎骨，形神俱灭！”

    还是辰宇明第一个跳出来，道：“我们不是有意冒犯老祖，但是我们不明白，难道那个叛徒之子就行？！他有什么特别的？”

    其他人也纷纷附和，八魂上身，与辰家八位最强大的战魂同在，这将是何等的荣耀啊，而且肯定有着莫大的好处，他们怎么能够眼看着叛徒之子获得这个资格呢？！

    此刻，辰南似乎根本没有听到他们的争吵，在他的眼中只有血色阵图中的八道魂影，他在最末位的那个伟岸的魂影上看到了熟悉的影迹。

    那眉目、那形神有着与辰战极其相似的特质，来自灵魂的呼唤，辰南第一眼看到他，就知道那是自己的祖父，从未见过面的祖父！

    那伟岸的魂影在看到辰南时，似乎也联想到了什么，难得的出处一丝惊意，他疑惑的看着辰南，最后眼中露出一抹柔色，微微的点了点头。

    真是自己至亲至近的人啊，自己父亲的父亲，当年辰战可知道这一切？辰南心中黯然神伤，自己的祖父竟然是传说中的第八人！

    事情，超出了辰南的意料，因为当他满含悲意的看向倒数第二人时，他又愣住了，此人同样的伟岸不凡，他再次感应到了熟悉的气息，那不会是自己曾祖父吧？

    辰南向着八人望去，一张张熟悉的面孔映入他的心灵深处，他们于他来说是那样的熟悉，他感觉自己的血液在沸腾，那是源于血脉的传承，是灵魂的呼应。

    “难道辰家八人，一曲悲歌……都发生在我们这一脉的身上，我的祖父，我的曾祖父，还有一个个老祖……”

    辰南心中悲愤无比，虽然没有得到证实，但是那源于灵魂，源于血液的呼唤，让他清清楚楚的感觉到，那些人就是他祖父等人，是一脉传承下来的！

    想到这里，辰南热泪滚动，悲剧发生在自己的家中……

    四祖与五祖不知何时来到了辰南的身边，神情黯然的道：“你感应到了？”

    “我感应到了！为什么，为什么会这样？”辰南无比愤怒的喊道：“为什么单单要牺牲我们这一脉的人？！”

    五祖道：“到了现在，秘密也没有继续保留下去的必要了，现在可以公开了，因为传说中的十人都已经出世了，而且即便第九人反出去，第十一人也足以担当候补强者。”

    辰南尽管与他父亲怀着同样的态度，自己不会、也不会让自己的孩子无谓的牺牲，但是此刻他没有反驳，他想听个究竟。

    五祖对着辰宇明等人喝道：“你们想承载八魂？你们能吗？你们配吗？我之所以让辰南担当此重任，因为仅有他才能！你们可知道八魂是何人？那是他的祖父、曾祖父、曾曾祖父……八人都是他的直系血亲，他们这一脉是辰家的嫡系血脉，你们、还有我……”

    说到这里，五祖有些说不下去了，但是众人已经大概明白是怎么回事了。

    四祖接着道：“这一脉为家族付出的太多了，牺牲的太大了，八魂从未享受过天伦之乐，被选中者只有才临死前的几年，进行血脉的延续，会留下几条最强血脉，因为下一个‘传说中的人’还要在他的后代中选取。失去父亲的孩子，并不知道自己的父亲因何不在了，他们被家族分别抚养长大，几个亲兄弟将进行最激烈的竞争，决定谁为最强血脉，选择下一个‘传说中的人’。”

    说到这里，所有人都已经清清楚楚的明白，辰南他们这一最强血脉主枝，为家族付出的代价实在太大了，八魂竟然来自一脉，他们乃是父子、祖孙……是八位至亲至近的人。

    辰南神情恍惚，这样算下来，在辰家他的至亲至近的人都已经死去了。到了现在，辰家的“落选者”与他的血缘最亲近，澹台圣地封印的邪祖竟然是他的叔祖，七祖是他的曾叔祖、五祖是他的曾曾曾叔祖……

    辰家一曲悲歌，严格来说是他们这一脉的悲歌！

    祖父、曾祖父、曾曾祖父……所有人都是悲剧的主角！

    辰战从来没有见到过自己的父亲，也就是辰南的爷爷。小辰战当年远不如辰南幸福，他当年从未有过父爱。自小便只能在枯燥的武学中度过，也许辰战当年发现了什么，不想让悲剧重演，才反出了辰家……

    “你们现在明白了吗？我们这一家族是他们这一脉支撑起来的！”四祖与五祖同时大吼道，他们心中也很难过，因为他们的兄弟、父亲、祖父也在八人之中，他们也算是直系血脉，不过最终落选了而已。

    辰宇明等人虽然不服，但是也不得不低下了头颅，最强血脉的传承不是他们那一脉，如果勉强承载八魂，他们必然爆体而亡。

    远处，昆仑四位老妖、大魔、雨馨、澹台璇、紫金神龙等人，也是阵阵吃惊，没有想到辰南他们那一脉，竟然为了辰家付出了如此大的代价。

    骑着天马的太古男子冷笑道：“有趣的家族，就让我看看你们的最强血脉到底有多强吧！”

    “辰南准备，八魂要入体了。”

    辰南擦净脸上的热泪，恭恭敬敬经的在血色阵图前跪了下来，对着八位以前从来未见过的至亲之人叩拜了下去，而后腾的站起。

    八条战魂，分八个方向，快速冲入了辰南的体内！

    “啊……”

    辰南忍不住仰天长啸，满头乱发根根狂乱舞动了起来，他双眼中爆射出两道数里长的光芒，他感觉浑身要爆炸了一般，一股难以想象的浩瀚力量在骨髓、在他的血肉中开始流淌！

    同时，一幅幅画面也浮现在他的脑海中，那是八条残魂生平最为重要与珍贵的记忆，即便粉身碎骨，魂飞魄散，这些画面也始终没有磨灭，成为他们最最宝贵的记忆！

    八人的最珍贵的记忆几乎相同，并不是他们叱咤风云，傲视群雄的的场面，那不过是八幅几乎完全相同的温馨画面，是他们粉身碎骨前，偷偷凝望睡梦中妻儿的场景，八个不同的瞬间！八个永恒的瞬间！成了八位千古人杰的最深刻记忆！

    睡梦中的妻儿，是他们心中永远的美好的回忆，辞世前的刹那，最后偷偷凝望的场景，永远的烙印进了他们的灵魂深处，那是对妻儿的无限眷恋！

    能够与魔主平起平坐的千古人杰啊！

    他们的强大曾经让无数修炼界人士为之胆颤，但是最深刻的记忆竟然不是以往的辉煌战绩，而是那平淡的温馨画面。

    辰南哭了，泪水抑制不住，为八人而哭。

    仿佛间，又似乎是八位祖先在借他的身体黯然流泪……

    英杰总是让人伤悲落泪！

    庞大的能量在辰南的体内不断的流转，他在遭受着莫大的痛苦，经脉、骸骨都在被剧烈的改变着，他的体质发生着剧变。

    也就是他属于最强血脉一系，如果换作辰宇明等人，此刻身体恐怕已经爆裂了。

    “啊……”

    辰南忍不住大叫了起来，炽烈的神光最后还是击碎了他的身体，不过又在刹那聚合了，重组真身！

    怨不得辰宇明他们眼红，他们早已听长辈说过，如果八魂上身侥幸活下来，将获得到巨大的好处，那就是肉身重塑，体质剧变，将发生质的飞跃，体魄将强悍到难以想象的境地！

    辰南乱发狂舞，仰天大吼了一声，冲天而起，八魂彻底上身，他经受住了那难以想象的巨大冲击。在这一刻，他感觉浑身上下，充满了浩瀚到无从揣测的力量，他感觉自己一拳就可以毁灭下方的月亮！

    四祖大叫道：“不要在这里大战，去家族的演武场！”

    七祖扶持着四祖与五祖在前带路。

    辰南当空而立，冷冷的目视着下方的太古男子，在这一刻他终于感觉到了同级别的对峙，不再像先前那般需要仰视对方的力量。

    他没有说话，当先离去，身形一动，就已经出现在那片所谓的演武场上空，他的灵识早已感应到了这片广场。而此刻，七祖他们距离这里还有数十里之遥。

    这就是极限的力量，让一切不可能都变为可能，这才是当年太古时期真正的神祗力量！

    演武场并不是通常意义上的演武场，因为辰家有天阶高手，所以这片所谓的“广场”格外的广阔，足有数千平方公里。

    太古男子骑坐天马，也已经赶到了巨大的演武场上空，没有什么多余的话语，他双手握着青铜古矛，催动天马快速向着辰南冲去。

    在这一刻，辰南再无当初的压迫感，同级别的力量对抗，让他好战的血脉在沸腾，他身化一道流光冲了上去。

    速度之快超乎想象，快速避开了骑坐天马男子的青铜古矛，双脚连踢千百次，全部踏在了古矛之上，太古男子与天马如同断线的风筝一般，快速坠落而下，直直砸入了坚硬的岩石地下。

    直到这个时候，远处众人七祖、雨馨、大魔等人才赶到现场，人们看到辰南居然将太古男子踏落下高空，真是目瞪口呆，紧接着发出一片欢呼。

    不过，太古男子并未遭受重创，大地崩裂，他骑坐着天马，再次冲空而起，冷冷的道：“我忘记了，你现在不同了，已经不是那个任我摆布的小子，大意而已，受死吧！”

    没有任何能量波动，但是远处强如七祖等人，也都不禁颤栗，强大的“势”在太古男子身上爆发而出，源于精神力量却超越精神力量！

    一股无形的飓风，自太古男子那里席卷而出，无论是神王级的高手紫金神龙、昆仑老妖等人，还是神皇级的高手七祖、澹台等人，无不被席卷飞了！

    无形的“势”仿似有形的飓风，如秋风扫落叶般，将所有高手扫荡向远空，这是绝对强者的震慑！

    远处，众人已经无法看清太古男子与辰南的动作，两大高手在高空之上缠斗在一起，已经消失在众人的视线内，没有一个人能够看清他们的影迹，更不要说看清他们的招数了。

    唯有当一片片空间崩碎后，无尽的空间风暴涌动而出时，才能够知道他们的移动轨迹！

    “砰”

    一声巨响，两道人影出现在众人的视线中，辰南双手抓住了锈迹斑驳的古矛，与太古男子僵持在空中，他口中大喝道：“寂灭轮回！”

    远处，七祖大骇，道：“是第八人的法则！”

    在一刹那间，太古男子与他座下的天马化作了一堆枯骨，他们的灵魂也都飘散了出来。

    “好霸道的法则啊，太可怕了！”

    远处众人无不惊骇，强如太古男子，难道都被一记法则毁灭了吗？这是众人所期盼的！

    但是，很显然太古男子不可能如此轻易毁灭，不输于千古魔主的人物，怎么可能这样憋屈的死去呢！

    那强大的魂魄发出一声无比愤怒的咆哮，而后再次冲入了白骨中，天马的魂魄也被他带了回来，紧接着白骨生肉，太古男子在刹那间又复活了过来。

    “寂灭轮回”杀不死他！

    “辰家……我记住了！”太古男子，咆哮道：“我要让你们知道伤害我的下场，这个家族没有一个人能够活命，除了我看上的战魂！”

    他震开了辰南，骑坐在天马背上，大吼道：“我们换一个战场，我不想毁掉这个月亮，这里以后将是我的行宫！”

    “好！换个地方，为你送终！”辰南冷冷的回答道。

    说罢，他冲天而起，想要飞离月亮，去天界寻觅战场。

    然而，在离开月球表面的刹那，辰南忽然心中一动，他向着更高处飞去。

    太古男子冷笑，道：“既然你选择了太古神魔决战之地，那么我们就在太空不死不休吧！”

    前方星光闪烁，辰南与太古男子一前一后离开月球，冲向无尽的虚空，他们将在太空生死大决战！

    在他们的上方是璀璨的星辰图，在他们的下方是月亮，是天界的大地，两人在这片太空中遥遥相对。

    太古男子冷笑道：“你在我眼中已经是一具死尸，我们的功法专门克制你们这一世界的力量，方才不过仅仅是热身而已！”

    辰南同样冷声回应道：“我不想多说什么，你的人头、的你古矛、你的天马，将是我的战利品！”

    太古以后，第一次太空大决战，拉开了序幕！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我晕啊，这是我写的最长的一章了，一万多字啊，一直写到现在才完，手都抽筋了，不相信手抽筋？不信就只打出来一千字试试看。

    月票投来支持吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第549章 太空大战(shukeba.com) 
月亮之上，八名淡妆素裹，容貌清丽的女子，站在战魂安息之地，望着那破开的坟墓，相顾垂泪，黯然神伤。

    八魂，哪一人不是曾经叱咤风云，傲视一个时代的强者，如今孤零零的坟墓座落在荒漠之上，生前死后如此强烈的对比，任谁也要心中发涩。

    八位未亡人，八位奇女子，容颜未凋，但心却早已几近枯萎，曾经的点点滴滴，过往的欢颜笑语……

    那敢与天争高下的英杰，伟岸的身影似乎还在她们眼前闪动，曾经的山盟海誓，曾经的花前月下，曾经要上天摘星赠予她们做礼物的豪情。俯仰天地间，绝世豪雄的身姿……一切都渐渐远去了……

    今日八魂苏醒，惊动了曾经的绝代仙颜，孤坟破碎，血色阵图闪烁，她们当然知道发生了什么。

    八位女子唯有凄伤面对，她们腾空而起，慢慢向着高天升去，尽管那不过是残魂，但是只要远远看的上一眼就好。

    辰家中人以及大魔、雨馨、澹台璇等人，悬浮在月亮之上的那片虚空，紧张无比的注视着遥远的星空，关注那激烈无比的大战，旷世大战牵动了所有人的心弦。

    辰家中人见到八位奇女子来到，无不露出恭敬之色，那是八魂的遗孀，在辰家人的心中等若八魂的另一半生命，即便四祖与五祖面对她们，也流露出一种敬意。

    八位女子无言的注视着遥远的太空，此刻她们唯有泪千行。

    太空中，辰南遇到了天大的麻烦！

    一切都如太古人物所说的那样，他的功法似乎真的克制这个世界的力量，辰南打出一道排山倒海般的掌力，狂霸无匹的元气，似怒海狂涛一般，席卷整片太空！

    辰南自己都已经感觉到了这一掌有多么的可怕，他感觉完全可以让十个神皇在瞬间灰飞烟灭，会让一个天阶高手在刹那间粉身碎骨，形神俱灭。

    但是，事情出乎了他的意料。

    如骇浪般铺天盖地的可怕光芒，并未能给太古男子造成丝毫伤害。无尽的能量，如一条条奔腾的大河回归大海一般，全部涌入了太古男子的身体之内。

    他就像一个无底洞一般，疯狂而贪婪的吸纳着辰南打出的掌力，所有的掌力被他的身体吞噬的点滴不剩，最后他满足的仰天长啸，残忍的喝道：“舒服！好强大的力量啊！哈哈……我说过我们的功法专门克制你们这一世界的力量，去死吧！”

    太古男子驾驭天马，双手握着青铜古矛，如一颗流星一般瞬间冲到了辰南的近前，古矛狠狠的刺向辰南的胸膛。

    辰南一拳轰在了青铜古矛之上，也不知道这杆锈迹斑驳的长矛到底是不是青铜祭炼而成，在这样强大的力量轰击下，竟然丝毫没有毁损的迹象。古矛迸发出刺眼的璀璨光芒，如一轮太阳暴烈了一般，与辰南的掌力相撞在了一起。

    可怕的古矛上蕴含的力量，让辰南心惊，那种属性的力量，竟然是……他方才打出的那道掌力，居然被太古男子吸收后，又原封不动的打回来了！

    这是怎么一回事？对方在用他的力量来攻打他！与此同时，上太古男子自己的力量，也如滚滚长江、似滔滔大河般催动而来，两股刚猛至极点的看恐怖力量，一同轰向了辰南。

    如此交战，胜负可想而知。

    辰南在刹那间被震飞了出去，太古男子与天马超越了光速，在一瞬间出现在他的身旁，手中青铜古矛似一道闪电一般，瞬间贯穿进辰南的软肋，将他高高挑在了空中。

    这个场景，让月亮之上所有人大惊失色，众人忍不住惊呼。

    太古男子松赞德布双眸中寒芒闪动，残忍的笑道：“我说过，你们的力量被我所克制！”

    辰南被钉在长矛之上，软肋处鲜血汩汩而流，但是他神色不变，平静的道：“不到最后，没有定论！”

    刷

    辰南顺着长矛滑落而下，任那锋利的矛锋穿过他的身体，他直直撞向太古男子的怀中，这一切比闪电还要快。辰南右掌迅速切下，比之真正的神兵宝刃还要锋利与可怕，瞬间斩在了太古男子的颈项之上。

    鲜血狂喷，太古男子几乎被斩下头颅，他怪吼了一声，猛力甩动长矛，将辰南甩出去数千丈远。

    两个人在外人看来，遭受了冲创，一个被洞穿软肋，一个险些被斩下头颅。但是，相对于二人来说，这并不是什么重伤，他们的身体爆发出一片绚烂的光芒，几乎在一瞬间就复原了，那些创伤消失的无影无踪。

    太古男子冷笑道：“再来，竭尽你的所能吧，使出全力，不然你没有任何机会！”

    辰南将裂空剑握在了手中，神剑如虹在刹那间射出出一道千丈光芒，不过炽烈的光芒没有再继续延伸，而是越来越强盛，到了最后将后方所欲星光都掩去了，这里犹如一轮骄阳当空悬挂一般。

    可怖的力量波动，即便远在月亮上方的众人也阵阵惊骇，这样一道剑芒也许能够在刹那间将月亮劈为两半！

    太古男子感应到了那股可怕的力量，他没有似乎慌乱之色，反而残忍的笑了。这一神情被辰南清晰的捕捉到了，最后他悄悄撤去了大半力量，而后狠狠的向前劈去。

    剑芒如虹，割裂太空，瞬间斩劈到了太古男子的身前。

    松赞德布冷笑着，将长矛迎向了炽烈的剑芒，让人惊异的事情再次发生了，青铜骨矛如鲸吸牛饮一般，将那炽烈的神光全部吸收了，灿灿剑芒不仅不能够伤害他，还成了他的给养！

    如果是一般的强者，这个时候恐怕已经惊恐的气馁了，无论自己攻出多么可怕的力量，对方都能够彻底吸收，根本无效，的确是一件可怕的事情。

    但是，辰南决不可能放弃。

    辰南想起了太古男子出世时的场面，龙舞师门众人攻向松赞德布时，也发生了类似的情况，所有能量波束全部被他吞噬。

    再联想方才的景象，辰南心中恍然，而对方攻击之际，并没有透发出丝毫能量波动，根本无剑气与芒刃透发而出，如同普通的武者一般，挥舞着长矛直接进攻，是实实在在的实体攻击！

    “应该就是这样！”辰南已经抓住了本质问题。不过，他又一阵皱眉，如果他想发挥出巅峰力量，必然要将能量透发而出，作用到对方的身体上去。

    难道也要他如太古男子一般，挥动着长剑，隐忍不发出体内的可怕力量，只进行单纯的物理攻击？这让他难以发挥啊！

    就在这个时候，太古男子杀到了，手中长矛猛刺辰南的躯体，辰南只能用神剑相挡。

    “铿锵”

    火星四射，同时可怕的神光自长矛透发而出，向着辰南滚滚汹涌而去，那是他曾经劈出的剑气，现在反被打了回来。

    辰南倒飞而去，太古男子紧紧相随，很明显想要逼他再次打出能量剑芒。

    “绝灭太虚！”

    倒飞的出去的辰南口中大喝，他再现了八魂当年的法则，太古男子在刹那间崩碎了，粉碎的骸骨与血肉，染红了这片虚空。

    只是，月亮附近的众人还未来得及发出欢呼，那崩碎的血块又快速聚集到了一起，太古男子在一瞬间再次重组了肉身，连他坐下的天马也完好如初。

    第七人的法则绝灭太虚，也难以杀死松赞德布！

    大战到现在，辰南深深感觉到了对方的强大与可怕。超越极限的力量能够被对方所吞噬，而祖先的法则也难以灭杀太古男子。但是，到了这个时候已经是不死不休的局面，如果不能有效杀死对方，必然被会被对方灭杀。

    “没有想象的那般可怕。严格来说……现在你与对方在伯仲之间，而且，从你的记忆来推断……他被封印无尽岁月，已经伤了元气，现在的你比他要强。”

    这些话语在辰南心间响起，顿时让他大吃一惊，是八魂在与他对话。

    “因为你从来没有见到过，他的那种战斗方式而已，现在八魂困锁元气，以彼之道还施彼身，你用相同的办法攻他，辅以法则！”

    现在，八魂合在了一起，残碎的灵魂拼凑成了一个混合的近乎完整的灵魂，八人的思想相融在一起，第一时间用他们无比丰富的战斗经验指导辰南。

    辰南已经深信，一个完整的祖先灵魂，绝不弱于对方，他身为强者的后代，心中顿时涌起冲天的战斗豪情。

    在八魂困锁元气的刹那，他手持裂空剑冲了上去，如普通武者那般，没有剑气激荡，直接的物理攻击！

    松赞德布冷笑道：“你以为这样，我就无法吞噬你的能量了吗？除非你不施加一点力量。”青铜古矛瞬间搭在了长剑之上，可怕的吞噬又开始了，他想从裂空剑上直接吸纳辰南的力量。

    但是，这一次他毫无所获，八魂困锁元气，裂空剑沿着长矛之杆滑落而下，瞬间斩掉了太古男子的一条臂膀。

    “啊……你……”太古男子惊怒。

    “三千大世界！”辰南大喝，辰家第六人的法则出口，空间如折叠了一般，松赞德布立身之处，如同千万个世界出口同时打开，将他在一瞬间搅碎。

    不过，辰南没有指望灭杀他，口中再次大喝：“冰封三万里！”辰家第五人的法则施展而出，整片虚空的温度降低了难以想象的程度，空中飘洒的血肉在刹那间被冰封了。

    “魂魄寂灭！”辰南得理不让人，杀招一记接着一记，辰家第四人的法则紧跟着施展而出。

    这一记法则太及时了，那崩碎的肉体被冰封，飘散的灵魂还未来得及融合归位，灵魂攻击法则便冲至了。

    “啊……”

    太古男子发出一声惊怒的吼啸，灵魂的光芒在刹那间暗淡了不少，不过最终还是没有被毁灭，他崩碎了冰封的残碎尸块，快速组成了真身，连天马也跟着复原了。

    连环几击，让太古男子遭受了灵魂的创伤，气色明显比之前暗淡了不少。他愤恨的看着辰南，冷声道：“我真的小看你们了，无用的法则堆积在一起，居然也起到了作用。”

    太古男子近乎疯狂了，催动天马，手持长矛，如一道道划空而过的流星一般，不断的在这片星空驰骋！快的让人难以把握到他的影迹。

    不过，现在的辰南，已经没有顾忌，八魂困锁元气，让他可以放开手脚的激战。

    两人在太空，如两个普通武者一般，手持冷兵器，激烈交锋。但是，没有人会怀疑，两把神兵上蕴含的可怕力量，从那崩飞出的火星，就能够撕裂一大片空间，可以明显的觉察到，两件神兵上到底蕴含了多么可怕的力量！

    “杀！”

    “杀！”

    两人都已经陷入狂暴状态，不死不休，除非一方彻底死亡！

    月亮附近，众人渐渐放下心来，只要正常的战斗，便有希望获胜。太古男子不能够再吞噬辰南的力量，让他们悬着的心渐渐放了下来。

    而就在这个时候，一位辰家子弟，飞上这片虚空，对着七祖施礼，而后密报了一则消息。

    七祖听闻禀报后，急忙来到四祖与五祖身前，回报道：“根据多日来侦测到的消息，另外六位太古人物闯进人间杜家玄界，屠戮所有人后，六人打开了一道空间之门，他们……他们消失了！”

    四祖与五祖同时变色，四祖叹道：“事情果然朝着最坏的方向发展了，他们……果真不是这个世界的人。”

    七祖道：“不管他们是不是这个世界的人，但是现在他们已经离开了，这不是好消息吗？”

    四祖摇了摇头，心情沉重的道：“许多事情你还不清楚，当年有人向他们许诺，将以一个世界相赠，他们怎么可能一无所获的回返呢！恐怕……短暂的暴风雨前的平静后，将迎来最为猛烈的狂暴！天阶高手不在了，残破的世界是他们的战利品，而人间与天界又和残破的世界相连……他们如果想要蛮来，谁能够相阻啊！”

    五祖也面露忧色道：“一场大风暴可能间席卷天界、人间、残破的世界，甚至将会蔓延向第三界！”

    七祖望了望遥远的太空，那个骑坐天马、正在搏杀的可怕太古男子，骇然道：“这样说来，我们辰家已经惹下了难以想象的大敌，可能……可能会首当其冲！”

    五祖点头道：“不错，但是我们没有办法，他已经盯上了我们辰家的战魂，不可能放手，唯有与他生死相搏了。”

    四祖颔首同意道：“已经没有退路了，即便我们相敬他们，也难以逃得毒手，与其这样就只能竭尽全力打杀疯狗了。就让我们辰家，给天界与人间做个表率吧！小七，现在组织辰家子弟，用记忆水晶记下这里的战斗场景，实时传应到天界与人间的天空去，让所有人都看到这里的大战，让所有人都明白太古男子，并非不可战胜的，给所有人一些信心！”

    五祖很赞同这个主意，既然已经成为死敌，难就干脆到底吧！反正太古六人，早晚会知道这里发生的事情，没有什么可刻意隐瞒的，就让天地间的修炼者都来看看这场旷世大战吧！

    七祖也不好多说什么了，不过他心中很是黯然，如果辰家八魂真身在世，即便太古七位人物一齐到来又如何？！

    这一天，对于天界与人间的修炼者来说，是一个无比难忘的日子！

    来自月亮之上，遥远的太空的可怕大战，所有影像清晰的浮现在众多修炼圣地上空，太古男子与辰南大战的可怕景象，实时传向天界与人间，让所有修炼界人士如身临其境，亲眼目睹一般！

    辰南与太古男子的大战只能用惨烈来形容，战斗之激烈与残酷让所有观战的人都忍不住颤栗。

    大战过去三个时辰了，两人已经展开了激烈的肉搏！

    此刻的辰南玄武甲早已穿戴在身，不过却已经破碎了！松赞德布的可怕力量，让缺少灵魂的玄武甲也难以承受！

    辰南，龟裂的大龙刀握在左手，璀璨的裂空剑握在右手，天马已经被他斩下头颅，生死不明的漂浮在不远处的虚空，强敌太古男子满身血迹，持着长矛与他对面而立。

    天界、人间众多修炼者，都清晰的看到了大战的景象，无论是西方天界的众多神殿与魔殿，还是东方天界的各个古老秘地，所有人都知道那是何等级别的决战，人们吃惊的仰望着记忆水晶投下的影像！

    这是一场残酷的大战，随着时间的推移，已经过去一天一夜了，辰南身上的玄武甲已经近乎崩碎，已经被他脱下，此刻他浑身都是血迹。

    而太古男子与他一样，满身血污，再也没有从前那般冰冷的沉稳之色，此刻他如同狼一般的眼神，恨不得将辰南生吞活剥。

    他们的身体已经破碎了数次，但是却始终无法真正消灭对方！

    辰南已经丢开了近乎龟裂的裂空剑，而太古男子也扔掉了几近折断的古矛，两人双目中闪现着无尽的杀意冲到了一起。

    无论是人间，还是天界，众多的修者，已经不忍观看了，辰南与太古男子撕扯着，断臂、残腿崩碎到了虚空中，进行着最为激烈与残忍的厮杀，猩红的血水染红了这边天际。

    “两世为人！”

    辰南大喝，最后三条法则将一一施展而出，太古男子刚刚组合好的身躯被断为两截。

    太古男子错愕，他感觉自己迷失在了时间的河流中，两段分开的躯体，虽然相距不过数丈远，但是他却有一股咫尺天涯般的感觉，仿佛分处在连个世界一般！他竟然无法感应到下半截身体，一时间难以聚合！

    “啊……”他仰天怒吼，道：“我们的世界从不修炼法则，这些对我无用！”

    断裂的空间，在刹那间摇动起来，分开的两截身体不断颤动，似乎即将重组。

    “刹那永恒！”

    辰南再次大喝，时间与空间仿佛永远的定格在了那一瞬间。

    松赞德布感觉自己徜徉在时间的历史长河中，周围璀璨的星空不断幻灭，他仿似风化了一般，最后仿佛归于宇宙尘埃，两截身体慢慢消融，化成点点星光！

    “法则对我……无用！”他艰难的大叫着。

    消融的身体停止了恶化，他又开始剧烈挣扎。

    “寰宇尽灭！”

    最后的法则出口，太古男子的身体彻底化成了点点光芒，他的灵魂也在飞快的化成星光。

    月亮附近欢声雷动，人间与天界也是直冲霄汉的呐喊声，胜利来的太不易了！太古男子实在强的无法想象，八位先圣的残魂，八道法则居然都险些镇不住他！

    “我……是不可杀死的！”

    而就在众人以为必胜之际，那渐渐消失的点点光芒忽然灿烂起来，再次发出了太古男子的声音，他的两段身体渐渐浮现而出，肉身居然又慢慢重组了！

    “你不想死也要去死！太极神魔图，现！”辰南大喝着。

    在八魂入体时，他就已经感觉到了，体内神魔图的清晰脉动，他感觉已经能够指挥这个天宝，不过他一直在等待机会，现在终于到了最后摊牌的时刻。

    太极图快速自他体内冲出，闪烁出金黑两色光芒，浩荡出生与死的两极截然相反的气息！

    此刻的神魔图，与以前大不相同了，在冲出的一刹那瞬间笼罩了这片星空，不知道它占地有多么的广阔，无尽的星光全部被它贪婪的吞噬进来了，松赞德布更是吞噬的重点目标！

    “啊……该死的！”松赞德布大叫。

    他艰难的挣扎而出，上半截身躯冲出了神魔图，但下半截身躯被那巨大的太极图毫不留情的吞噬了进去。

    松赞德布气的仰天悲啸，不光是一半的肉体，还有一半的灵魂力量，被神魔图偷袭吞噬了进去。

    他实在太过强猛了，竟然拖着半截残躯，向着神魔图冲去，似乎想要打碎那片神秘的图案。

    只是，这个时候，辰南的身后突然闪现出一道黑影，竟然是久久未现的魂影！他手中紧紧的握着一个人形兵器，快速朝着冲上来的松赞德布打去。

    松赞德布大叫了一声，半截躯体再次粉碎，而且灵魂变得更加虚淡了。这一次，他快速重组好半截身体，居然头也不回，如一颗流星一般，向着下方冲去。

    太古男子居然逃走了！

    这个时候，太极图冲回了辰南的体内，他背后的那道黑影在刹那间粉碎消失了。辰南浑身都是血迹，手持着龟裂的大龙刀，也如一颗流星一般，紧紧追赶了下去。

    他绝不能放走太古男子，这个大患他一定要灭杀！

    同时，他竭尽全力，先太古男子一步冲上了月亮，免得对方临死前反击，展开大屠杀。但是，太古男子，并没有靠近月亮，直接冲入了天界。

    辰南刚要腾空而起，后方传来了大魔、雨馨、紫金神龙、龙宝宝等人关切的话语：“辰南你要小心啊！”

    辰南点了点头，在腾空的刹那，他忽然看到了八位清丽脱俗的女子，正怔怔的望着他，不知道为何辰南心中忽然涌起一股悲意，他知道那是八位残魂的意念。

    一行鸿雁在高天飞过，辰南感觉到了阵阵秋风般的萧瑟。

    但是，承载八魂的身体，没有停留片刻，快速冲向高天，追杀那半截太古男子而去。

    扶刀思壮志，望雁泪成行。

    辰南与八魂，这一刻心中都异常发堵。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    神墓第二长章，呼唤月票支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第550章 龙魂重聚(shukeba.com) 
扶刀思壮志，望雁泪成行。

    承载着八魂的辰南，头也不回的冲天而起，现在没有比灭杀太古男子更为重要的事情了，如果错过今天，可能永远没有机会了。

    他快如流星一般，冲上了高天，离开了月亮，而后快速向下、向着天界飞去。虽然元隔着数十里，但是他的神识已经牢牢锁定了半截残躯。

    强大的太古男子遭受重创，比之平日虚弱了很多，他已经感受到了生命的威胁，因此头也不回的亡命飞逃，他必须要在第一时间赶回杜家玄界，摆脱后方强敌的追杀。

    今日，对他来说出现了太多的意外，他从不相信有人可以威胁到自己的生命，即便辰南体内的八魂展现了非凡的法则，太古男子虽然吃惊，知道身体可能会严重受损，但还是不认为那样能够彻底消灭他。

    他有信心杀死强敌，而后长时间的修养，便可复原。

    只是，随着太极图与那道魔影的出现，他感觉到了死亡的威胁，他终于有了一股恐惧的感觉！

    如果在巅峰状态，他相信即便神秘的太极图，也难以奈何他，即便黑影的恐怖一记，也难以真正伤害他。但是，当年被镇压在圣山之下，尽管脱困而出，不过他到底还是了伤了元气，再加上今天连番大战受损，出现了那样两件神秘事物，他不得不败走了，不然灭亡是早晚的事情。

    他唯有一个念头，逃离这里，逃回杜家玄界，摆脱强敌。错过今日，等他彻底恢复元气，一定打碎今日种种对他造成威胁的人与物！

    只是，他懊恼、惊惧的发觉，后方大敌越来越近了，如今半截躯体与灵魂，实在难以再禁受住那种级别的大战了。

    “受死吧！”辰南大喝着。

    落后几十里之遥，对于他们这种人来说算不得什么，刹那就可以追赶上。大龙大爆发出一道长达数千丈的璀璨光芒，狠狠的自上空斜劈了下来。

    强大的能量波动，让松赞德布阵阵心动，那可是极其强大的给养啊，但是他却不敢稍加停顿，猛的再次提速。他知道对方那是在引诱他短暂停滞来吸取能量，如果真那样恐怕杀招会一记接着一记跟来。

    见到曾经不可一世的太古男子，如亡命一般飞逃，辰南脸上露出冷笑，这真是一个强者为尊的世界啊！曾经高高在上，主宰他人命运的太古人物，竟然也有今日，前后的反差实在太大了。

    不过，今日能够将太古男子杀的如此狼狈，有些地方也着实超出了辰南的预料。

    他知道长时间以来，神魔图在他体内慢慢的发生着变化，但是没有想到它发生的变化是如此之大，居然由原来的很小的样子，变的如此浩大，已经能够遮拢一片虚空！如果说以前的太极图是个孩童，那么现在它已经是一个少年了，它一直在成长！

    另外，身后魂影的表现，更是超出了他的意料。在以往他与敌人对战之际，魔影从来没有参与过，但今日居然打出了恐怖的一击，实在值得人深思啊！

    “杀！”

    辰南已经超前追上，这一次他没有透发出任何能量波动，整个人如一抹流光一般快随接近太古男子，大龙刀实体立劈而下。

    松赞德布大骇，重伤的身体再也不能被粉碎了，不难很难复原，他身形如鬼魅一般，不改变向前的飞行极速，但是半截身体凭空消失，横移出去数百丈远，大龙刀一刀斩空。

    辰南如影随形一般，也如鬼魅般跟着他快速移动了数百丈，他自高处俯冲而下，一连向下踢出千百道腿影。

    太古男子虽然躲开了大半部分脚影，但是还是被连连踢中了数十脚，在空中像个木筏一般，被辰南用力蹬踏着前行了数千丈远。

    得益于辰家的记忆水晶，月亮之上、天界、人间许多修炼者都清晰的看到了，两人交手至今的场面。

    月亮之上，四祖与五祖激动的叫道：“好！就是要这样！”

    雨馨、大魔、辰家众人也是欢声雷动。与此同时，天界、人间许多修者，也是神情鼓舞，各地纷纷发出欢呼。

    打倒这个强敌实在太难了！现在，终于取得了胜利。

    太古男子松赞德布，被辰南踏飞出去数百丈远，感觉受到了莫大的侮辱，这是从未有过的事情，他双目快喷出火来了。

    奋力甩开辰南，他在天界高空停了下来，口中喝道：“小子你不要逼我！”

    辰南很冷静，并没有被胜利冲昏头脑，他深深知道太古男子的强大与可怕，他冷冷的道：“我没有逼你，我不过是在努力兑现我的誓言而已。开战前我曾经说过，你的人头、的你古矛、你的天马，将是我的战利品！现在，只差你的人头了！”

    “可恨啊！”太古男子叹道：“以前有人曾经不止一次的告诫过我，可能会因为极度自负而吃亏，我对此不屑一顾，没有想到这一天真的到来了。今日这一切，都是我自己造成的啊，我如果不是因为好奇，想要见识该死的狗屁八魂到底有多强，绝不会这样狼狈。如果我直接灭掉辰家，根本不会发生任何事情！”

    明显可以看出，太古男子懊悔不已。

    辰南凝立虚空中，盯着他平静的道：“这个世界上有着太多的如果，但可惜那么的‘如果’都一去不返，发生的事情你即便再后悔也无用。还是想想，你如何结束性命吧！”

    “哈哈……这个世界还真是滑稽啊，想不到我们的角色这么快就调换了过来，你居然敢用这种姿态来对我说话，世事真是出人意料啊！不过，想杀死我没那么容易，不付出相应的代价是不可能的，我……千古不灭！”

    说到这里，太古男子半截躯体，突然光芒大盛，在他斜伸的右手中突然出现一杆璀璨的黄金神矛！

    辰南双眼神光爆射，眼前的神矛让他一阵心动，那并不是真正的神兵，那是兵魂！毫无疑问，那是几近折断的青铜古矛的兵魂！

    他手中虽然有大龙刀、裂空剑、后羿弓这等瑰宝，但奈何这些都是缺少真正魂魄的神兵。它们的魂魄都是残缺的，不仅是因为经过难以想象的大战崩碎了部分魂魄，更因为它们本身就是由魂魄残缺的强者炼制而成的。

    太古男子手中的青铜古矛，是真正的杀伐之兵，是真正为杀戮打造而成的兵器，是慢慢祭炼产生了兵魂的可怕武器，是那种强到难以想象境地的兵魂！

    辰南已经成功抢夺了青铜古矛，现在神兵之魂再现，他焉有不动手收来之理，兵魂的价值远远大余古矛本体的价值，得到它还原古矛很容易。

    “哈哈……你想的还真是周到，天马与古矛都已经留下，这兵魂被你仓促抽离而去，想必现在想通了要一起赠予我吧。”辰南揶揄道。

    他嘴上这样说，但却已经做好了激烈交锋的准备，太古男子兵魂既出，定然要展开绝杀，想拼命了。

    “小子，我要让你后悔！”松赞德布一声大喝，流淌着血迹的半截残躯，持着黄金神矛快速冲来。神矛之锋比的上一口阔刀，刺目的冷冽光矛刃格外长与广，非常的可怕。

    辰南毫不示弱，提着龙刀就冲了上去，再次与太古男子大战在一起，神兵相撞的铿锵之声不绝于耳。

    两人的速度太快了，尽管奇宝记忆水晶，真实的记录下了他们大战的经过，但是无论是月亮之上，还是天界与人间，都几乎没有人能够看清他们的动作。

    只能看到一片片可怕的空间被撕裂，从这种状况才能够判断出他们的移动轨迹。直至，辰家众人将记忆水晶中的画面分解，激烈大战的场面才真正显露在众人的眼前。

    无论是月亮之上辰家中，还是西方天界的神殿与魔殿，以及东方的古老修炼秘地，人们都不禁露出骇然之色。

    太古男子虽然身躯残缺了，但是依然勇不可挡，与辰南竟然战的难解难分！

    而且，一个时辰之后神矛之魂，竟然击碎了残魂越来越少的大龙刀，让辰南险些陷入险境。

    在龙刀碎裂的刹那，崩碎的点点残片，忽然化成了一道道冲天的光芒，向着月亮之上冲去。

    所有人都从记忆水晶记录下的画面中注意到了这个景象，除却四祖与五祖露出喜色之外，没有人知道到底发生了什么。

    无尽的璀璨光芒冲向月亮之上，在所有人惊异的目光中，光芒变得柔和无比，将澹台璇包裹在了里面，而后在刹那间消失在她的体内。

    澹台璇震惊无比，她清晰的知道发生了什么，她感觉到了体内的小生命更加强健了，那些光芒竟然冲击了那个孩子的体内，与之融合了。

    她险些大叫出来，不过还好她事先早已用大法力，掩去了那凸起的小腹，没有人知道她有孕在身。

    在澹台璇愤恨、懊恼、郁闷、诅咒的同时，惊人的变化还在后面，她感觉体内的小生命忽然变的很强大，似乎在拼命聚集力量，一种说不清道不明的召唤波动透发了出来。

    四祖与五祖虽然修为被消去，但是敏锐的灵觉依然还在，他们忍不住相互看了一眼，同时激动的叫道：“飘荡在天地间的龙刀残魂将要重聚了！”

    东西方天界交界地带，辰南曾经与雷神殿对抗的所在，一声嘹亮的龙吟爆发而出，一座清碧翠绿的大山拔地而起，而后突然在空中崩碎了，化作点点光芒向着月亮之上冲去。

    人间界东土，某个古老的玄界内，同样爆发出一声龙吟，一道青芒破开玄界冲了出去，玄界中的几位老者无比吃惊，纷纷追出了出去，他们只看到一道青光破入天界而去。

    “传说这圣物乃是瑰宝龙刀的碎片啊，今日怎么舍我们而去呢？”

    “难道有人以大法力，将要重组龙刀？！”

    东方天界某个古老的秘地，同样有人发出了叹息，因为方才一道青光也自这里突然冲起，飞向了月亮。

    “瑰宝啊，居然就这样飞走了！”

    毫无疑问，这些青光全部冲向了澹台璇，惹得月亮之上所有人都无比吃惊的望着她，除了少数几人渐渐明白怎么回事外，其他人都是一头雾水。

    青光不断聚集而来，不光有龙刀碎片，更多的是大龙刀飘荡在天地间的残魂。

    分崩离析的在天地间无尽岁月，大龙刀真的要重组了，不是刀体的简单重组，而是灵魂的再次重聚！

    恍然间，澹台璇感觉体内，似乎有一把小刀的雏形，又似乎是一个调皮的孩童。

    在此过程中，辰南再次和太古男子分出了胜负，尽管大龙刀破碎了，但是他仰仗八魂的可怕法则，成功抢过了神矛之魂，而太极神魔图也在等待时机，随时准备打出！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第551章 毁灭(shukeba.com) 
那金光灿灿的神矛之魂握在手中，辰南感觉双手滚烫，这的确是一件难得一见的瑰宝，他相信在以后相当长的一段时间，恐怕离不开这件神兵了。

    太古男子真是又惊又怒，瑰宝级神兵竟然被强敌抢去，这实在是一件羞辱的事情，他纵横天地间几乎从未像今天这样狼狈过。

    但是，怒火并不能代表力量，现在他不过半截残躯，被吞噬了一般的灵魂之力，真的已经不是强敌的对手。

    一股极其特异的波动自辰南那里透发而出，生死两极截然想法的气息蓦然浩荡而出，在一瞬间笼罩了这片天地，一个巨大的太极图如无尽的云朵般突兀而现。

    金色的光芒璀璨夺目，圣洁无比，充满了生之气息，而黑色的光芒恐怖无比，如幽冥地狱的大门一般，充满了邪恶的气息，两种截然相反的光芒，自神魔图爆发而出，向着太古男子笼遮拢而去。

    “该死的！”太古男子大叫了一声，看到曾经吞噬过他下半截躯体的太极图再次出现了，他双眼都红了，舍生忘死，竟然主动冲了上来，他想要竭尽全力打破神魔图，解放出那另一半灵魂力量。

    他不惧怕太极图，先前之所以被吞噬半截躯体，那是因为几道法则重叠作用，让他陷入被动，无力分身，神魔图才得手。

    松赞德布的确是超级猛人，敢用半截身躯与神魔图硬撼！

    “啊……”

    他大叫着，整个人难得的露出了能量波动，半截鲜血淋淋的躯体，仿佛燃烧起来了一般，无尽的金光爆发而出，整个人涌动起滔天的大火，这片天空都陷入了一片火海中，而辰南与太极图也在此包围之内。

    月亮之上，传出阵阵惊呼。西方天界神殿与魔殿诸强，更是惊骇无比，太古男子实在太凶横了，这样堪称震古烁今的强者，恐怕能够将这些神魔殿史上任何一位传说中的强者踩在脚下。

    东方天界众多修者心中更是巨浪滔天，许多人不用通过记忆水晶便能够感受到大战之地的可怕。因为那滔天的大火，在东方天界上空是如此的耀眼，仿似漫天的金色云雾笼罩了这片世界，炙热的能量炙烤着大地。

    高天之上，神火翻腾，汹涌澎湃。而且，金色的焰火越来越炽烈，已经快让人睁不开眼了，不能再正视，刺目无比。

    没有什么比强大的敌手垂死前反击更为可怕，太古男子称得上旷世强者，他临死前奋力反扑，几乎将这片天界的虚空整个崩碎了，无尽的黄金天火包裹向太极图与辰南。

    惨叫在黄金天火中响起，声音之凄厉让人头皮发麻，一片血光在刹那间灰飞烟灭了。

    太古男子露出了一丝残忍的笑容，不过笑容又在刹那间凝固了。

    “冰封三万里！”辰南大喝，八魂的法则，被他打出，这一法则最为应景，最为合适不过。

    方才形神俱灭的不过是当初封印在龙刀中的血皇之魂而已，如今龙刀崩碎，他脱困而出。如果他不是太过阴狠与贪婪，绝不至于死于非命，他脱困后隐伏在这片空间，想要寻找机会偷袭辰南，但是还没有施展任何激烈的报复手段，便彻底的毁灭了。

    在炽烈的金光中，无尽的风雪突兀出现，与黄金天火剧烈碰撞在一起，爆发出一阵阵湮灭般的可怕力量，整片天空在剧烈摇动，甚至下方的大地都受到了波及，一片辽阔的平原在瞬间崩碎了。

    “啊……”

    太古男子惊惧与愤怒的大叫，他发现太极图终于还是突破神火的熔炼，没有受到丝毫损伤的冲了过来，他最后狂猛的打出了一拳，同样是爆发出了无匹的能量波动，一道巨大的光束冲向太极图中。

    这是太古男子仅有的露出的两次能量波动，因为他不愿真个触碰到神魔图，凭着感觉他觉得眼下的状况被吞噬的可能大于打碎太极图的可能。

    那无比炽烈的巨大的光束快速冲撞上了神魔图，大半的能量在刹那间被吞噬了，但还是有少半可怕的光芒，将太极图轰飞了出去。

    可以想象太古男子有多么的强大与可怕，神魔图成长到如今，辰南明显感觉到了它的恐怖之处，但是太古男子半截残躯还是能够与之抗衡。

    “寂灭轮回！”

    “绝灭太虚！”

    辰南大喝，又是两道可怕的法则，八魂当年创下的可怕法则，岂是儿戏，太古男子的身体瞬间崩碎了。

    这一次可是与以往大不相同，现在他灵魂残缺，已经很难经受住这么大的痛楚折磨。他惨叫着竭尽所能，重新聚合了半截残躯，再次开始狼狈逃窜。

    太极神魔图冲回了辰南的身体，他提着光芒璀璨的神矛之魂紧追不舍，他只有一个念头，一定要彻底灭杀对方，这样的敌手太可怕了，绝不能让对方复原，不然下次鹿死谁手就很难说了。

    两人如两道流光一般，从天界冲入了人间界，真是名副其实的跨界大追杀！

    太古男子现在早已抛弃了最后的一点尊严，现在荣誉、面子等对于他来说都是空气！现在，只要能活下来，一切都好说，只要有时间复原，他将再次变的强大不可匹敌！

    到那个时候，他将毁灭一切仇敌！月亮他不要了，他要让整个月亮彻底的毁灭，来洗刷今日的耻辱！

    目标，杜家玄界！

    太古男子与辰南一前一后，突破了速度的极限，真可谓瞬间万里，山川大地在他们的身下呼啸而过，下方景物变幻之快超乎想象。他们在最短的时间，冲到了距离杜家玄界千里之外的一片山脉上空！

    辰南心中有些沉重，万一前方有六个太古人物……他有些不敢想下去了。

    不过，他并没有感应到六人的可怕气息。

    “去死吧！”

    辰南终于再次追上了对方，神矛之魂投掷而出，如那最为璀璨的闪电一般，一道金光呼啸着，拖着数千丈长的尾光，在一瞬间洞穿了太古男子的身体，将他狠狠的钉在了一座高山之上。

    “啊……”

    太古男子惨叫着，被钉在了绝壁之上，他痛苦的一阵大叫，整做绝壁崩塌了。不过，当他冲空而起时，辰南携无上之威攻至。

    一拳轰砸在了他的脸颊上，鲜血混着几颗破碎的牙齿飞溅了出去，太古男子的脸颊近乎凹陷。他狂怒，扭转过半截躯体攻向辰南。

    “砰”

    辰南连环踢出千百记脚影，全部踢在了松赞德布自臀腹处断裂的上口上，伤口处鲜血狂喷，他狂吼着、痛呼着翻飞数去数千丈。

    到了最后彻底了结的阶段，辰南不可能手软，对眼前的魔王心存仁慈，他日必然招来灭顶之灾。

    他身形闪动，如同的幻灭的虚影一般，在空中原地消失，快速出现在太古男子的近前，八魂的绝世拳法连环击出，全部轰击在了太古男子的胸膛之上，松赞德布就如同一叶凋零的花瓣一般，在狂风暴雨般的击打下崩碎了。

    “死了吗？”辰南静立在虚空中，谨慎的搜索着，蓦然间他看到了点点光华在重聚。

    辰南又是吃惊又是震怒，看着点点灵魂再次凝聚，他大喝道：“可恶！难道真是千古不灭之体？无法真正灭杀他？我不信！魂魄寂灭！”

    他打出了辰家第四人的法则，专门毁灭灵魂的可怕力量开始恐怖波动起来。

    “啊……”

    太古男子惨叫着，点点灵魂光芒又崩散了。

    “死了吗？”辰南冷冷的扫视八方，搜索着太古男子的灵魂印记。

    月亮之上、天界、人间众多高手，通过记忆水晶，也都在紧张的注视着，所有人心中激动与惶恐到了极点，最后关头没有人希望功亏一篑，都希望彻底灭杀那个可怕的太古人物！

    一道涟漪映入辰南的心海，他快速招手，金黄灿灿的神矛之魂出现在他手中，他如慧星经空一般，在刹那间俯冲向一座高山，神矛笔直的超前刺去。

    辰南与神矛在一瞬间贯穿了那座高山，令之立刻崩碎，黄金神矛挑着半截血肉模糊的残躯！

    太古男子实在太过强大了，几次毁灭性的打击都无法让他彻底灭亡，居然还好好的活着躲在一旁。

    “啊……该死的！小子你是杀不死我的，记住早晚有一天我要亲手毁灭你！”太古男子被辰南挑在神矛之上，惊怒的咆哮着。

    “你没有机会！今日我一定要送你下地狱！”辰南冷冷的回应道。

    太古男子愤怒而又张狂，咬牙切齿冷冷的大笑道：“哈哈……地狱敢收我吗？”

    “地狱不收，我来收！”辰南大喝。

    他用神矛挑着太古男子，猛的甩了出去，而后又在刹那间追上，再次将之洞穿，如此反复了数次，松赞德布的灵魂与肉体，被伤的更加虚淡了。

    “两世为人！”

    辰南打出了辰家第三人的法则，太古男子的残躯再次被分为两段！

    这种可怕的法则，是时间与空间力量的交融，被分开的灵魂与肉体虽然，相隔不过数丈远，但宛如身处两个世界一般，着实可怕到极点，在太空真正有效杀伤松赞德布，就是从这则法则开始的。

    不过，法则再强大，辰南也不愿意重复使用，因为他知道每用一次，对方就会了解一些，到最后可能就无用处了。

    现在，一切该结束了！

    他不再保留，所有杀招都将一一呈现！

    “刹那永恒！”

    “寰宇尽灭！”

    又是两记可怕的法则，太古男子不仅肉体彻底崩碎了，灵魂也消融了，唯有两团拳头大小的光芒在闪烁。

    “法则无效，我……千古不灭！”两团灵魂精粹，逃离了辰南用法则禁锢的这片空间，融合在一起冲向了杜家玄界。

    月亮之上，众人无比遗憾的叹气，同时开始担忧起来。

    紫金神龙气的大叫道：“他母亲的，简直就是不死臭虫啊！”

    众人深有同感，联想到还有六位这样可怕的男子，所有人都感觉阵阵手脚发凉。辰南这样追下去，如果和他们相遇……

    在太古男子即将冲入杜家玄界的刹那，神矛之魂再次被辰南投掷而出，将那团暗淡的灵魂精粹钉在了地上！

    “寂灭轮回！”

    “绝灭太虚！”

    “三千大世界！”

    “冰封三万里！”

    “魂魄寂灭！”

    “两世为人！”

    “刹那永恒！”

    “寰宇尽灭！”

    辰南是彻底急眼了，已经追到这里，他隐约间感觉到了莫大的凶险，前方仿佛一个能够吞噬一切的太古凶兽在等待着他。

    他杀红了眼，将所有杀招全部打出，不顾身体是否能够承受住！

    辰家最强八魂的法则，几乎同时作用到了太古男子的灵魂精粹之上，太极神魔图也在这时冲了出来！

    八道辰家人杰的法则，几乎已经融合在一起，作用在松赞德布灵魂之上。可怕的毁灭性力量，一遍又一遍的粉碎他的灵魂神光，但是太古男子的灵魂精粹又一次次的重新聚合起来，不过每一次崩碎，那灵魂光团都会虚淡不少。

    八道法则同出，将辰南体内的力量几乎被掏空了，他跌坐在杜家玄界出口处，已经无力再动弹一下，如果这样还杀不死太古男子，他真是再也没有办法了！

    八道法则轮回交替，一遍又一遍的崩碎太古男子的灵魂，眼看着那道光团越来越虚淡了，不过八道法则的力量也将耗尽，虚淡的灵魂神光最终冲了出来。

    “我……千古不灭！”

    听着那张狂而又冷酷的话语，辰南近乎绝望！

    不过，就在这个时候旋转的神魔图笼罩而下了，将那团灵魂神光遮拢了。

    “该死的！啊……”太古男子愤怒的大叫。

    这一刻，所有关注这场战斗的修者，他们的心都在剧烈跳动。

    无论是月亮之上，还是天界与人间，众人的心都被牵系在最后的战斗画面上。

    太极神魔图将松赞德布笼罩在里面，它的形状在剧烈的发生着改变，似乎有一头怪兽将要撞碎它！

    神魔图包裹着太古男子的灵魂神光，冲入高天剧烈的旋转着，透发出无尽的生与死的气息，可怕的金、黑两色光芒照耀天地间。

    神圣与恐怖气息并存！

    光芒整整照耀了半个时辰，最后一道凄厉的声音自神魔图内穿透而出：“千古不灭……我不甘啊！”

    随后是死一般的沉寂。

    神魔图慢慢放缓了速度，缓缓在高空旋转起来，最后巨大的图形，光芒一闪，快所缩小，冲进了辰南的体内。

    月亮之上、天界、人间，看到这一切的修者，所有人那绷紧的神经都松了下来，每个人都已经大汗淋漓，所有人都近乎虚脱了。

    虽然没有在现场，但仿佛每一个人都身临其境，参与了这场旷世大战一般。

    虽然最终神秘的太极图吞噬了太古男子的灵魂，但是明显可以看出，如果松赞德布处于巅峰状态，神魔图是无法奈何他的。

    不得不承认，太古男子实在太可怕了，这场大战赢的艰辛与侥幸！

    辰南已经恢复了些元气，手持黄金神矛站了起来，他一阵犹豫，最终还是向着杜家玄界内走去。

    一片修罗地狱般的景象展现在他的眼前，无尽的尸骸堆积在前方，干涸的血迹，腐臭的残体，尸堆成片、成山！

    浓重的尸气，弥漫在整片杜家玄界，远处的山峦环绕着带状的黑雾，显得无比的可怕！

    这里没有一丝光彩，腐臭与污秽的的尸气，以及尸山和血沟，让这里触目惊心，惨不忍睹！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第552章 六道再现(shukeba.com) 
可怜的的杜家玄界，竟然成了一片修罗地狱，眼前的景象太惨烈了，那一具具尸骸四分五裂，无分男女老幼，即便是孕妇也被残忍的劈为两半，还有那两三岁的孩童，惊恐的面容……触目惊心，惨不忍睹。

    尸气弥漫，黑雾涌动，恶臭熏天。

    辰南手持黄金神矛，在杜家玄界内一步步向前走去，不得不说他的心情复杂无比。这个家族乃是他的大敌，如果不被灭杀，他们早晚会有一战。

    但是，今日看到如此惨象，他心中并没有复仇过的快感，太古七人实在太过残忍了！

    如果将杜家的修者灭杀他不觉得有什么，但是强大如太古七人竟然对妇孺也挥动屠刀，这实在未免太过残忍与邪恶了。

    整整五万多条的生灵啊，其中除去数千人外都是普通的平凡人，竟然也全部惨遭毒手。

    这里已经成为一片死域！

    所有山脉与平原全部光秃秃，无论是植被还是动物全被被抽离了生命，名副其实的人间地狱！

    辰南的心情久久不能平静，但是脚步却无比坚定，一步步朝前迈去。

    此刻，无论是月亮之上，还是天界与人间，众多记忆水晶都崩碎了，再也无法窥视杜家玄界内的一切。

    五祖皱眉道：“杜家玄界内有强大的禁制，阻止外界窥视，记忆水晶因此而崩碎了。辰南太过冒失了，虽然剩下的六位太古男子似乎不在那片玄界中，但是那里显然是他他们的重地，辰南这样进去，还是有一定的危险。”

    辰南走过尸山骨海，黄金神矛紧紧握在右手中，遥指着前方，坚定不移的前进。

    当飞越过数十座山脉，穿过三片大平原后，他终于来到了透发着可怕波动的地域，正是这里透发出的强烈能量波动，让他感觉到心中阵阵难安，仿佛有一头太古凶兽盘踞在此一般。

    到了这里，尸骸渐渐减少了，这是一片荒凉的平原，不过现在称谓为荒漠更合适，因为这里已经没有任何生命。

    广阔的荒漠之上，唯有一座石山突兀的矗立在那里，波动之源的终极所在就是在此。

    辰南手持神矛，缓慢降落而下，仔细而认真的打量着这座石山。

    黑雾翻涌，石山高足有千丈，占地七八平方公里，黑色的岩石涌动着奇异的能量，给人一股极其邪异的感觉，隐约间竟然能够看到魂魄在飘荡，而且仔细静听，竟然真的能够听到千万魂魄的哀嚎，这里……仿佛那不是一座石山，而是一座尸山！

    这绝不是一种错觉，这是真实的感受！

    邪异的石山！

    辰南大步前行，来到山脚下，他单手持矛，用力插进石壁，黄金神光崩现，一块数吨重的石块滚落而下，闪烁着黑亮的光芒。

    辰南倒吸了一口凉气，石山外表的黑色，远远不如内部光亮，他马上知道了原因，因为那近乎邪异的外表，竟然是干涸的暗黑血迹！遮掩了本来的黑亮色彩！

    活祭！血祭！用生命祭炼的石山！

    一切问题都有了答案，哀嚎的魂魄是真实存在的，被人残忍的杀死，祭炼了这座石山！

    毫无疑问，杜家玄界众人的惨死，不过是被人拿来当作牲畜一般献祭了，利用他们的生命之能作为血色祭礼！

    无可避免，辰南定然要探索下去，找出问题的根本所在，他想要知道太古七人在这里到底做了些什么。

    直至飞到鲜血祭炼过的石山另一面，他才发现了问题的根本。

    半山腰，一个血光暗淡的空间之门，闪烁着邪异的光芒。

    “该死的，杜家玄界到底还连通着什么地方？！”辰南充满了不好的预感，他提着黄金神矛飞到了近前。

    巨大的空间之门高有十丈，成圆月形矗立在半山腰，血光闪烁，但里面却充满了圣洁的气息，同外面的血雾与尸气格格不入，显得异常不协调。

    辰南没有犹豫，大步走了进去，空间之门内，初始时如白玉通道一般，不过走出去百丈远，混沌之光出现，蒙蒙光辉点点四射。

    看到这里，辰南已经深信杜家玄界有着一条不为人知的空间通道，不知道它通向何方。而太古男子他们，显然从这里离去了。

    辰战手握神矛，开始极速飞行，快速穿越空间通道，他想弄明白那六人到底去了哪里。以他这般可怕的修为，速度无疑是可怕的世间极限，但足足飞行了两个时辰，竟然还没有达到尽头。

    直到第三个时辰，混沌之光渐渐暗淡，黑色云雾夹杂着血气，渐渐开始弥漫在这片空间通道。辰南知道，可能距离出口不太远了，黑雾与血气定然是另一端涌动而来的。

    是的，前方就是出口，不过一道血门拦住了他的去路，十丈高的血门将前方封闭了！

    辰南尝试着用神矛向前刺去，但就在这个时候一道血光爆发而出，生猛的将神矛震开了，而且血门发出阵阵如魔啸般的可怕声音，爆发出片片刺眼的血光，同时附近黑雾涌动，仿佛有无形的手在向他伸来。

    几次尝试之后，辰南不得不倒退，血门之后蕴含着可怕的力量，他如果生猛的轰击，应该能够撼动，但是恐怕会惹出不小的动静。

    六位太古人物已经过去了，如果这样猛撞行事恐怕可能会惊动他们，这是万万不可以的，现在唯有退走了。

    “杜家玄界到底连通了哪里呢？”辰南百思不得其解。

    辰南想起了松赞德布，那个强大的太古男子，曾经不止一次的对他说“你们的世界”，言下之意他不属于这个世界，难道说血门之后连通着另外一个世界，而非一片玄界、一片空间那样简单？

    这是极有可能的！

    辰南忽然又想到了第三界，该不会……血门之后，就是第三世界吧？他觉得有些可能，但又似乎不是。

    他真的期盼那是连通第三世界的大门，果真如此的话六位太古人物，定然要和魔主等人打个天翻地覆，必将缓解天界与人间的压力。

    此刻不宜久留，辰南离开了杜家玄界，如慧星划破长空一般，快速飞入天界，而后冲向月亮。

    回到月亮之上，一片欢呼之声传来，辰家年青一代认可了他这条辰家血脉，一天一夜的激烈大战，让这帮青年高手改变了对辰南的印象，所有人一起围了上来，将他当英雄一般包围。

    紫金神龙、龙宝宝、古思、昆仑老妖等人也激动无比，这场大战实在太艰辛了，干掉太古男子实在太不易了。

    过了好久，辰南才穿过辰家年青一代的包围，大魔、雨馨等人才有机会过来道贺，唯有澹台璇如那孤寂的仙子般，静静的站在远方，没有移动脚步。

    直到众人的情绪渐渐平静下来，辰南才郑重的向四祖与五祖禀报，他知道这两个老古董经的多见的广，说不定能够推测出什么。

    听闻辰南讲述完杜家玄界的一切，所有人动容。五万条生命被残忍收割，竟然为了打开一条空间通道，这的确是一件无比可怕的事情！

    空间通道的尽头到底是怎样的一个所在呢？难道说是一个古老的秘地，或一个无比邪异的太古玄界？所有人都在深思。

    唯有四祖与五祖脸色难看无比，他们相互看了一眼，四祖异常艰涩的道：“我想……我知道通道连通在哪里了。”

    五祖脸色异常苍白，道：“其实，我们早就怀疑了，只不过一直都有些不相信，直至今天终于确信了。他们……真的不属于这个世界啊！”

    众人大骇，这绝对是一个让人震惊的消息！

    大魔沉声问道：“该不会是第三世界的人吧？”

    四祖脸色非常不好看，道：“不是，是一个可怕的世界，是我们所不了解的世界。”

    众人震惊，直至到了这个动乱年代，许多不为人知的秘密，才渐渐浮现出水面。

    天界、人间是众人都知晓的，而不久前第三界、还有残破的世界，才刚刚被众人所知，现在居然又出现了一个全新的世界，这等同于有五个世界啊，这怎不让人震惊！

    “怎么可能……还有别的世界呢！”

    众人都有些不相信。

    五祖长叹道：“残破的世界，曾经是一个真实的世界，不过被毁灭了，但我们不知道它的真实名字，所以可以如第三界那般给它打上个标记，命名为第四界。太古男子他们确实来自一个我们所不了解的世界，我们可以称之为第五界！”

    月亮之上一阵大乱，这未免太过不可思议了。

    直至声音渐渐平息下来，四祖才接口道：“很多老古董都知道世分三界，人间、天界、第三界。但是，在那最为古老的神话传说中，还有六道传说！”

    这像晴天霹雳一般，响在众人的耳畔。

    四祖道：“六道之说，即便相对于太古时期的人物，也是虚无缥缈的传说，但是太古时期的许多老古董坚信，六道真的存在，更相信在那最为久远的过去，曾经发生过六道大战！”

    六道！

    人间、天界、第三界、残破的第四界……

    众人好半天才醒悟过来，他们是神、他们是仙，但当六道神话再现的时候，他们也许只算是人！

    所有人都已经预感到，前所未有的一场大风暴即将开始了！

    五祖叹道：“尽管我们心中一直不敢相信，但是到了今天不得不承认，以前心中所猜测到的成真了。”

    辰南想到了潜龙曾经透露过的重要信息，魔主曾经有过一种预感，将有一批可怕的人物出现，天界与人间的高手可能会遭遇惨败之痛，现在一切成真了，看来魔主早已预测到了什么。而魔主急冲冲，将所有天阶高手集往第三界，想要修复什么，似乎那是一件更为重要的事情。

    辰南将这些毫不保留的讲了出来，也许辰家的老古董能够推测出什么。

    四祖沉思了许久，道：“既然六道传说可能再现，魔主也许……想要修复传说中的‘轮回’。”

    “轮回，那是什么？”一个辰家年轻人问道。

    而这也是所有人的心声，众人都想知道。

    四祖摇了摇头，道：“具体……我也不太清楚，那不过是辰家古老的典籍中记载的一些模糊传闻。”

    五祖大声对辰家年青一代喊道：“你们出生在一个动乱的年代，你们是幸运的也是不幸的。因为，如果六道传说再现，不久的将来你们将见到真正的太古神祗的力量，其中绝大多数人可能都将死去，但少数人可能极道升华，毫无疑问，接下来比万年前的天地动荡、神魔大劫来说可能还要可怕！”

    “天地动荡，神魔大劫。”这八个字让辰南为之一震，他曾经不只一次追问过四祖与五祖，万年前到底发生了什么，但是他们从来不肯透露。现如今，也许能够从他们口中得知一些秘密了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    先晕一个，看书时发现许多vip结尾，都有“求道怪神佛魔妖佑我书……”再去看我自己书的vip，结果发现也有，晕，这是网站给打的“标签”，不是作者加的。

    据说，起点搞活动，月初这几天，投月票的话翻倍，一票顶两票用。所以，有月票的兄弟们请多多支持吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第553章 紧迫(shukeba.com) 
不仅仅辰南一个人想知道万年前到底发生了什么，现场所有人都想知道其中的本质原因。

    当年那场可怕的灾难，到底殒落了多少神魔？没有人能够说得清！

    它让所有幸存者每当想起都会颤栗，无论强弱，面对那场可怕的灾难，都是无力的弱者。

    现场众人虽然仅少有人亲身经历过，但是所有人都听闻过传说，都深深为之恐惧。面对未知与不了解的可怕危险，才会自心底生出最为慌乱的恐惧。

    四祖露出幽远的沉思神态，他似乎很是心不在焉。五祖同样露出悲喜怒恐等复杂难明的神色，似乎陷入了久远的回忆。

    许久之后，四祖才道：“未知总是让人恐惧，但天地间的许多事物，并不能全部被我所理解，你们……没有必要深究。”

    “可是，这相对于我们来说，是生死攸关的大事，谁知道什么时候再现当年的可怕景象呢！”一个辰家子弟比较大胆，发出了疑问。

    昆仑的四位老妖、紫金神龙、大魔、雨馨，以及远处的澹台璇，都露出关注之色，可以看出他们很想知道当年的灾难内幕。

    四祖接着道：“不是我不想说……而是因为许多事情，根本无法探出究竟。”四祖仰望着虚空，道：“星辰幻灭，四季交替，没有永恒，没有终点，这一切都将沿着特有的轨迹继续下去。”

    “老祖你到底想说什么？给我们详细的解惑吧。”

    “我想说，初春之际，大地回暖，万物复苏，生机勃勃；盛夏来临，阳光充足，雨水充沛，万物繁盛；秋季降临，风声萧瑟，落叶纷飞，花木凋零；冬季终场，大雪纷飞，冰封万里，森寒彻骨，孤寒死寂。待到初春，一切将交替轮回，从新开始……”

    “老祖你是在说……”

    “我是在说，天地动荡，神魔大劫，就像那秋季萧瑟与那冬季苦寒一般。当天地间大批的修者，打破生死限制，迈入长生领域，就如初春之际，一片生机勃勃的广阔天地在等待着他们。而当他们进入那‘盛夏’之时，也是他们走向辉煌，迈向巅峰之际。这个时候，用永恒不变的‘四季更替’不会停下，萧瑟秋风已经不远了，神魔将如那花草般凋零，待到一番寒彻骨，冰封万里，就进入了最后的神魔毁灭季节。这一切……都是天地永恒不变的规律！”

    四祖虽然没有说出“天地动荡，神魔大劫”的最终本质，但是却也用另一种比喻勾画出了其中的因果，一副模糊的画面已经展现在众人的面前。

    虽然，四祖与五祖也不能最终阐明，天地间的大动荡到底是怎么回事，但是众人已经受到了无限启发。

    就此，许多人都展开了热论。

    “四季更替，万物凋零，并非绝对，秋菊傲寒，冬梅迎雪，他们不是照样迎风傲雪吗？”

    “当然，这个世上本就没有绝对。秋菊、冬梅躲过傲骨迎寒，而神魔中不是也有强者躲避过天地大劫吗，这就是与他们相对应的。即便在最为恶劣的环境中，总有些人能够挣扎存活下来，而这些人就是神魔当中的强者。”

    ……

    “我辰家传承无尽岁月，历代高手无数，不说当年的辰家第一代人，就是四祖与五祖那一代人，如果能有几个人坐镇家中，我们家族的实力岂不是可怕到了极点？”

    “不错！但是，不可能有那么多的强者活下来。这个世界是一个平衡的世界，四季更替，盛极必衰，正是因为这一切，一条不变的至理作用在天地间，所以现状才如此。”

    “难道世间这么多的强者就没有人想探索出个究竟吗？”

    “当然有，一批传说中的人，一直在博弈！炼化整个世界，突破大天地的限制，已经不再是他们的终极目标！不要在这个问题上问我，因为我们辰家一直在那‘争斗’之外，我们一直在休养生息。”

    ……

    许多年轻人似乎忘记了两位老祖的身份，难得有这样的机会，他们都激烈的参与在讨论中。

    最后，又回归到了六道的问题上，大魔忍不住开口询问了。

    “关于六道，我曾经有所耳闻，难道是那传说中的人道、天道、畜生道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道？”

    关于这个问题，所有人都异常关注，现场立刻静了下来。

    四祖摇了摇头，道：“你有一定的了解，但不是很多。你所说的，乃是有形小六道，并非无形大六道！人道、天道、畜生道、阿修罗道、恶鬼道、地狱道曾经就包含在天界、第三界、人间这三界中，它们就是传说中那群博弈者当中的顶峰强者演化而出的，也许他们想以有形小六道模拟无形大六道，从而达到一定的目的，也许他们想重开六道……我们不得而知，因为我们没有达到那个高度。我只知道，你所说的小六道已经半毁，被博弈者弃在永恒的森林。”

    这绝对是一件震惊的消息，大魔无意间问出了一件天大的秘密，现场热论鼎沸。

    辰南曾经亲身闯入过那“永恒的森林”，深深知道里面的可怕之处，如今听闻小六道的消息，他心中立刻深信。

    永恒的森林，里面的山川景物，充满着邪异的气息，那死寂的黄泉路，恐怖的奈何桥，无尽的血海，森然的冥山骷髅谷……那定然是阿修罗道与地狱道。

    难怪他当时就有一种感觉，那是一个重叠的、多层次的广阔天地。

    六道，六道啊！辰南心中有着无尽的疑问，他难以保持沉默了，他再次问起了以前曾经问过的问题。

    “苍天、黄天到底是怎样的存在？”

    以前，四祖与五祖虽然怀疑太古七人来自另一个世界，但却从未说出来。对于辰南的这个问题，也是不予回答，或一问三不知。

    如今，再次被问到这个问题，五祖一阵沉默，最后道：“应该是那群博弈者所接触到的人事物吧。辰家没有参与，了解有限，也许辰大、辰二知道一些。”

    “博弈者所接触到的人事物？那就是他们苦苦探索的、有可能是降下神魔大劫、天地间最为神秘的那种存在？”

    “没有证实的事情，我不能肯定。”

    这个时候，辰家一名子弟开口问道：“两位老祖，你们说六道神话再现，将比神魔大劫更为可怕，这……是真的吗？”

    四祖道：“我说过，星辰幻灭，四季交替，一切都着规律可循。曾经发生的天地动荡、神魔大劫虽然可怕，但是它毕竟只发生在我们所熟知的世界。如果六道神话再现，那么天地大动荡，神魔大劫难，将上升到一个更高的领域。就像奔腾的大河中，小舟遇上洪浪之时，以为是最为可怕的灭顶之灾了。但是当它驶入大海，遇到骇浪千重、怒海咆哮之际，那个时候才会明白更为可怕的灾难到底有多么恐怖。”

    “那么……大六道到底将在何时会出现，未出现的世界到底是怎样的所在呢？”

    四祖摇了摇头，到：“我不知道，想要看的更远，唯有站的更高。可惜，我只站在这一领域，如果想知道更多，唯有更上一层楼。你们还年轻，都是潜力无限的大好男儿，只要你们肯努力，早亡会攀登上更高的山峰。”

    ……

    毫无疑问，现在的形势是无比紧迫的，众人之所以热论，那是再为以后做打算。

    现在，所有人都知道不久的将来要面临着怎样的凶险。

    直至半日后，广场的众人还没有散去。不过，辰南却已经随着两位老祖走出了人群。远远的，他看到八位清理出尘的女子，正静静的站在远处望着他。

    辰南心中泛起阵阵酸涩的感觉，他知道那是八魂的情绪，他急忙扭过身躯看向别处。那些都是他的至亲之人，他是一定要去磕头叩见的，但是此刻八魂在身，他不知道该不该过去。

    “辰南，你可感觉有何不适？”四祖问道。

    “没有任何不适，我感觉浑身充满了无尽的力量。”

    “那是八魂的力量，不过他们只能附身三日，而后便将自行离去。”

    “什么？只有三日的时间，大战了一日一夜，如今已经不足两天了，我还有重要的事情没有去做啊。”

    五祖问道：“你要做什么？”

    辰南的确有许多事情要去做，首先他想到的便是去炼化那残破的世界，不过很快他放弃了这个想法。八魂在身，虽然力量强大无比，但是时间不多了，而且这不是他自己的力量，八魂离体而去时，说不定会出什么差错。

    “我想用现在的超绝修为，从新炼制那杆青铜古矛，打造一件终极兵器。现在青铜古矛还在太空，神矛之魂虽然在我手中，但是上面松赞德布的灵魂印记还没有彻底抹去。”

    四祖道：“这样啊，有兵魂在手，一切好说。我给你指点一条明路，抹去松赞德布的印记之后，你可以去人间的丰都山砰砰运气，当然万万不可在那里强求！”

    辰南领会了四祖提点的建议，不过却没有注意最后那句话，“万万不可在那里强求”。

    丰都山乃是天地间煞气最重的地方，乃是千万军魂凝聚在一起形成的，乃是古往今来第一阴地。如果能够将那里的煞气引导入神兵，将无尽煞气转化为冲天杀气，将有可能炼制成一把旷古绝今的凶兵！

    六道神话将再现，现在摆在所有修者面前的紧迫情况就是，尽快提升自己的实力。

    辰南已经隐隐有一种感觉，大龙刀、裂空剑、困天索、后羿弓等都将离他而去，到时候他将缺少一件趁手的兵器。

    青铜古矛绝不差于那些瑰宝，甚至还要强上那些灵魂残缺的神兵许多，将之祭炼成一把绝世凶兵，在这种情况下将是他的最佳选择。

    对于裂空剑、困天索、后羿弓等可能会失去，辰南并无丝毫失落，隐隐有一种解脱之感，他坚信最强的力量是靠自己修炼而出的！

    辰南飞离了月亮，冲上了太空。

    星光璀璨，他来到了曾经大战过的虚空中。

    那匹天马尸骸静静的漂浮着，头颅与躯体早已分离，辰南用神矛之魂将它挑起，竟然发现还有微弱的灵魂波动，一道淡淡的虚影还没有彻底幻灭，不过已经处在沉睡修复中。

    辰南没有任何犹豫，神矛爆发出璀璨的神光，瞬间将这天马搅碎了，灵魂神光彻底幻灭。

    毕竟这是天马啊，最弱也处在天阶初级，虽然在这之前辰南可以如杀凡马那般杀死它，但是一旦它复原过来，而辰南身上八魂离他而去，那么天马几可谓在天界与人间无敌，没有天阶高手的情况下，将是一个难以想象的大患，唯有现在彻底除去它。

    青铜古矛就在不远处，锈迹斑驳，没有任何光彩，但是辰南绝不会小觑它，绝不会为他的表象所蒙蔽，这乃是真正的绝世神兵啊，由太古传承至今，是真正的杀伐兵器！

    不过在大战中，神矛之魂虽然无损，但是它的载体青铜古矛却已经被大龙刀、裂空剑等碰撞出了点点破损的痕迹，最严重的地方甚至快折断了。

    不过，当辰南将兵魂植入之际，一切开始慢慢发生改变，破损的地方竟然开始慢慢愈合，竟然犹如有生命的肌体在快速修复一般！

    不得不让人感叹，有完整魂魄的神兵之强大，实在让人无话可说！大龙刀、裂空剑等在这方面无法与之想比。

    时间不多了，辰南携带着青铜古矛，快速冲向天界。

    当进入天界高空之时，辰南发觉青铜古矛上破损的地方，修复的更快了，他竟然看到一道道光亮从四面八方涌动而来。

    仔细观察之下，他骇然发觉那竟然是传说中的精金之粹！

    传说，千万吨金属也炼制不出一克精金之粹，那几乎是不能提取的。

    辰南现在发觉，所谓的锈迹斑驳的青铜古矛，竟然是迷惑人的表象，这竟然是精金之粹中的精金之粹！

    现在，精金魂粹修复本体，无可避免的开始自八方采集精金之粹！

    真果真是瑰宝中的瑰宝啊！

    辰南越看越是爱不释手！

    他不喜欢用剑，总觉得太过柔弱，所谓的“王者之剑”，不过是一种身份的象征罢了，更像是装饰品，不是真正的杀伐之兵。他喜欢用长刀，也喜欢用长矛，那才是战场上的强兵，那才是真正的杀伐之兵。

    集合凶兵刀与矛的优点，辰南决定想办法将古矛打造成他最喜欢的兵器————方天画戟！

    打造这等神兵，普通的神火定然不行。传说，地核之中孕育有天火，是打造瑰宝神兵的理想所在。

    辰南心中一动，他想起了某个正在刻苦修炼的小不点，似乎整日在地下岩浆中“游泳”，他快速朝着天界某个方位飞去。

    “我是一只小小鸟，想要飞呀却飞也飞不高，我寻寻觅觅寻寻觅觅，一个温暖的怀抱，这样的要求不算太高……”

    某个火山口，一个可怜兮兮的小家伙，满身焦黑乌漆，一双明亮的大眼，使劲眨阿眨，泪水随时会涌动而出，正在火山口用微弱不可闻的声音吟唱着，似乎委屈到了极点。

    不远处，一座山头之上，一直数十丈的金黄色巨鸟，也在唉声叹气道：“小不点你知足吧，你再痛苦有我痛苦吗？我的双翅已经折断数百次了！而你不就是成天泡澡吗？”

    焦黑乌漆的小家伙声音很稚嫩，立刻委屈与气愤的叫道：“那个变态！刽子手！屠夫！呜呜……你还说，我每天都要游到地核采集一些天火回来才可以，呜呜……”

    毫无疑问，可怜的小家伙正是小凤凰，而旁边倒霉的家伙乃是恨天低，他们每日都在金翅大鹏神王的严格训导下修炼，过着可谓苦不堪言的生活。

    远处传来了咆哮声：“恨天低我限你半个时辰给我飞完十万八千里！小不点再去给我采集一团地核天火回来！”

    恨天低吓的嗖的一声展翅飞走了，小凤凰呜咽着小声叫道：“呜呜……好可怜啊，辰南哥哥、小龙哥哥、坏痞子叔叔你们在哪里啊，快来救救我吧。”

    光芒一闪，小凤凰感觉火山口出现了一道熟悉的影迹，它使劲揉了揉自己水汪汪的大眼，不敢相信的欢叫了起来：“辰南哥哥你终于来救我了，呜呜……”

    小不点嗖的一声从火山中飞了上来，快速钻到了辰南的怀中，那神情简直伤心到了极点，泪珠成双成对的往下滚落，使劲的在辰南怀里蹭，真是一个委屈的小可怜啊。

    这就是与太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁等人同时代的凤凰天女涅盘之身？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就月初就双月票制，过时间就无效了。兄弟们，请求月票支援。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第554章 魂(shukeba.com) 
小凤凰就像个没妈的孩子突然看到了亲人一般，委屈的一塌糊涂，哭的唏哩哗啦，脏兮兮的小脸上满是泪水。

    辰南怜爱的轻轻拍着小凤凰，道：“不哭不哭，再哭就快成一个花脸小乌鸦了。”

    问听此言，小不点不好意思的挣脱了出来，周身上下七彩光芒爆发而出，那焦黑乌漆的羽毛全部被震落，露出里面光华闪闪的七彩羽翼。

    小不点样子还是从前那般亮丽，不过神情却很委屈，发着稚嫩的声音叫道：“辰南哥哥你怎么才来啊，我都快被那刽子手折磨死了。”

    这个时候，金翅大鹏神王从远方飞来，他的神态一如往昔般沉静。

    身披一件黑色大氅，雄健的身躯被遮挡在了里面，一头金灿灿的长发，如黄金火焰一般在跳动。一边脸颊如刀削一般刚毅有形，光从侧面看绝对是一个英挺的中年男子。但另一边脸颊竟然是半张骷髅骨，上面没有半点血肉，连同一个眼眶也黑洞洞，显得狰狞吓人。

    辰南知道，大鹏神王身上的伤是佛祖所致。

    大鹏神王金色的独目闪烁着灿灿光辉，看到辰南后难得的露出一丝笑容道：“我看到了记忆水晶倒映在天空中的大战景象，真是难以想象。早就听说七位太古人纵横天地间，实力强大到了极点，无人能够与之抗衡，直至真正亲眼相见，才知道他们有多么可怕。可是，令我想不到的是，你竟然灭杀了其中的一人，你的修为提升的速度彻底让我无言，简直不能以常理揣测！”

    小凤凰探出了毛茸茸的小脑袋，小声叫道：“可惜我没看到，屠夫让我去地心采集天火，我错过了好机会……”

    “真是一言难尽……”辰南抱着小凤凰，与大鹏神王一起向着他们的居所飞去。

    在这座满是石林的山谷中，辰南简要说明了一些事情，大鹏神王连连感叹：“难以想象啊，你竟然经历了这么多的事情，太古男子固然强大，八魂更是让人钦佩啊！天地果然要大乱了，竟然有大六道之说，唉，你要小心啊，你杀死了其中的一位太古男子，另外六人不可能善罢甘休。”

    “我知道，但却没有任何有效的办法阻止可能发生的灾难。眼下，唯有努力提升自己的修为了。不仅是我，也包括修炼界所有人，大风暴会横扫天界与人间。”

    金翅大鹏神王已经知道辰南的来意，他笑着点了点头，道：“想要打造盖世神兵，的确需要天火淬炼才行。呵呵，这个小不点会带给你惊喜的，它已经能够在地核中出入自如，可以让它带你找到真正的天火！”

    “屠夫……我……我恨你！”小不点使劲在辰南怀中蹭了蹭，有些害怕的露出一颗小脑袋，看着大鹏神王。

    自从跟随大鹏神王修炼以来，小家伙显然受了无尽的委屈，太过痛苦的修炼让小不点险些崩溃。

    辰南和大鹏神王都笑了起来。

    小凤凰示威般似的在辰南怀中对着大鹏神王道：“不许笑，我……我咬你！”

    真是个小孩子，辰南与大鹏神王都不禁莞尔，小不点还真是挺可爱的。

    “说起来，这个小家伙的潜质实在太惊人了，让我都很嫉妒。”大鹏神王开始说起小凤凰的修炼成果，道：“现在，它已经快接近神王领域了，我想要不了多长时间，它就会再做突破。”

    对于小凤凰在短时间能有这么大的进步，辰南一点也不惊讶，如果没有取得这样的成就才不正常呢。

    要知道这可是当年的凤凰天女啊，乃是与太上妖祖金蛹、骨龙、黄蚁同一时代的妖主，天字辈的人物展开涅盘大法重生，恢复起来必然很快，同时必将超越原有的成就。

    由于辰南时间有限，大鹏神王对小凤凰道：“小不点现在领着辰南去地核吧。”

    小凤凰立刻泫然欲泣，一双凤目中满是泪水，一副楚楚可怜的神态，小声叫道：“我才回来没多久，呜呜……好可怜啊！”

    辰南轻轻拍了拍它，道：“难道你不想出师吗？今天算是对你的考核，我特意来接你的。”

    “真的？”小不点的一双凤目立刻明亮了起来。

    “当然是真的。”辰南考虑该将小凤凰接走了，小家伙随着能力的提高，也许该换换环境了，这也是方才大鹏神王谈话时流露出的意思。

    “哦哦哦我……”小不点在辰南怀中跳来跳去，欢呼着、轻轻啄着辰南的脸颊。

    尽管凤凰是玩火的祖宗，但是小家伙毕竟还在成长阶段，天天面对最烈的天火也有些吃不消。火山口云烟弥漫，热浪袭人，小凤凰苦着小脸，率先跳了进去。

    以辰南现在的修为来说，进入火山中不可能损伤分毫。

    火山底部能见度很低，雾尘缭绕，滚热的岩浆沸腾着，红艳的色彩冒着滚滚热浪，看起来分外恐怖。

    小凤凰痛苦的闭上了双眼，如同跳水一般扎了进去，辰南紧随其后进入沸腾的岩浆中。

    进入里面就只能够凭着天眼来探路了，辰南跟随着小凤凰在可怕的高温岩浆中，努力的往地心游动。

    不得不说，小凤凰每日都要如此训练，确实有些恐怖。一个不小心，就会迷失在地底岩浆隧道中，不过还好小不点灵性非凡，有着敏锐的灵觉，以前虽然出过几次危险，但都化险为夷。

    在沸腾的岩浆中，两人如游鱼一般快速前进，最后辰南更是以大法力注入到小凤凰体内来提升速度，两个时辰之后他们终于来到了地心。

    到了这里之后，岩浆已经消失，但是温度更高了，溶洞一片连着一片，很奇怪的是这里的岩壁并没有熔化的迹象。

    这里白雾般的光芒不断闪动，似白纱在轻轻撩动一般。

    “就是这里了。”小凤凰有些怯怯的道，用凤翼指了指前方，道：“天火就在里面，但是那个家伙似乎成精了，我每次都是悄悄偷走一小块天火回去交差。”

    辰南眉头一下子就立了起来，他感觉似乎遇到了传说中的天火精魂！

    “不怕，有我在，说不定让你获得不小的好处呢。”辰南安慰着有些胆怯的小凤凰。

    蒙蒙白光闪烁，那是极尽升华的火焰，比之普通的岩浆温度高了万千倍。

    在地核的最深处，那里层层叠叠，如同洁白的云朵一般，小凤凰提示，那就是天火。

    辰南用强大的神识探索，发现在那“白云”般的天火中，似乎真的有一个生命。他不敢大意，将青铜古矛闪电般掷了进去。

    “轰”

    整个地下剧烈颤动了起来，如平静的大海中翻腾起的怒海狂涛一般，白色烈焰快速向着辰南他们席卷而来，那片洁白的“云朵”瞬间就将他们笼罩在了里面。

    小凤凰第一反应就是，嗖的一声钻进了辰南的怀中，只留着一颗小脑袋看着袭来的天火。

    辰南没有在乎这些天火，反而用天眼通凝视天火之后的景物。一道彩芒在天后后面，慢慢涌动而来，如小凤凰的七彩羽翼一般亮丽。

    “竟然真是天火精魂！”

    七彩的火焰欢快的跳动，它似乎已经有些意识，又似乎还处在迷糊的混沌中。辰南对着小凤凰笑道：“小不点你真幸运啊！”

    辰南破开天火，以大法力控制住七彩火魂，而后将那青铜古矛召唤了过来。以辰南现在的修为来说，天火难以伤他，但是七彩天火精魂对他还是有些威胁的，不过他完全能够以强大的力量远远的控制。

    现在，他开始用心炼制青铜古矛，首先他将兵魂抽离了出来，不然这等瑰宝即便是天火精魂也难以熔化，他利用天火炼制的不过是神兵的载体古矛而已。兵魂需要他自己用精气神去熔炼，或者说是收服。

    也幸亏这里有着旷世难寻的天火精魂，不然天火都难以熔炼兵魂的载体，青铜古矛在难以想象的火魂高温熔烤下慢慢变红。辰南隔空开始锻造，完全是按照自己理想中的神兵打造绝世凶兵！

    地核内铿锵之声不绝于耳，天火精魂淬炼凶兵！

    同时，辰南的精气神也在竭尽全力“熔炼”兵魂，首先他以八魂的无上大法力彻底碾碎了上面太古男子留下的灵魂印记，而后千“熔”百“炼”，来收服兵魂。

    这是异常艰苦的过程，神兵有魂，但是不可能很快屈服，尤其是这种瑰宝，更是有“从一而终”的传统。不管新的主人是否足够强大，但是它根本不认可辰南，兵魂的意识是反抗与不屈的。

    另一边，辰南所要打造的方天画戟载体已经将要成形。

    戟，为一种强兵，形似长枪，在枪尖之下的两侧有月牙形利刃，可如枪矛般冲刺，可如长刀般劈砍。

    方天，可与上天相比之意。画，指戟身上的刻画的纹缕。方天画戟的意思就是可与上天相比的画戟，命名之所以夸张，旨在说明该戟超凡脱俗，世间独一无二。

    辰南此次就是要打造出一把传说中的方天画戟！

    当绝世凶戟载体彻底成形后，整片地核中忽然爆发出一股冰冷的森寒之气，连那天火精魂都不自禁退缩了。

    辰南心中一动，这杆凶戟注定当的起“方天”二字！载体才刚刚成形，竟然有了一道微弱的兵魂！这真是千古少有的事情，这绝对会成为一杆独一无二的凶兵！

    感受精气神正在熔炼的兵魂，他已经明白即便将兵魂击碎，它也不会屈服。辰南最后眼眸中射出两道冷电，神兵只能自己打造，别人的兵魂终究不能为己用。

    在下一刻他还不容情的击碎了千古不灭的兵魂，将兵魂灵识彻底灭杀，不过兵魂那千古不灭的魂能却被他保留了下来，缓慢的向着方天画戟载体中注入。

    里面那道弱小的兵魂，发出阵阵欢快的颤动，它竟然毫不犹豫的开始吞噬，将注入的魂能完全纳为己有。没有灵识的神矛魂能，就像食物一般，只能供方天画戟索取，无法做出任何反抗。

    弱小的方天画戟兵魂一点点壮大起来，最后将所有的神矛魂能全部吞噬了，形成了方天画戟兵魂。

    这太过出乎意料了，辰南可谓无比欣喜，当他将新生的兵魂抽离而出时，那已经完全是一杆黄金神戟的形状，不再是长矛之形。

    辰南感觉到了它的强大与可怕。

    从魂能上来说，现在这杆方天画戟，足以比得上原来的神矛。不过美中不足的是，它缺乏一股杀伐之气，毕竟它是新生的瑰宝神兵，还没有经历过血的洗礼。

    不过，这根本不成问题，因为有丰都山千万军魂的煞气可以注入，到时候天下第一凶兵非它莫属！

    兵魂欢快的朝着辰南颤动，与辰南的精气神合一，瑰宝神兵自打造出来之际，就已经认他为主。

    此刻，它早已不再闪烁青铜的光彩，除却戟刃光满四射，如雪亮的明镜一般外，戟体闪烁着玄铁特有的黑色光泽，说不出的可怕。

    “好可怕的凶兵啊！”小凤凰嘀咕道。

    “哈哈……”辰南发自真心的大笑了起来，终于有了一件趁手的兵器。

    “小凤凰我也送你一件大礼！”说罢，辰南以八魂的通天法力，将那团天火精魂包裹起来，开始炼化，直至暴躁的七彩火焰开始变的柔润起来，他猛的注入了小凤凰的体内。

    “哎呀……好烫啊，我受不了……”小凤凰痛的泪水长流，委屈的望着辰南，而后全身开始冒出天火，不由自主、疯狂的跳起了“舞蹈”。

    “小家伙那对于你来说是大补啊，是莫大的机缘，还不快快炼化吸收。”

    半个时辰之后，小凤凰终于安静了下来，迷惑的眨动着大眼，道：“咦，我好舒服啊，天火精魂呢？快出来，我要和你决战，不然我不客气了，不要躲藏，我不怕你了。”

    辰南彻底无语。

    “你这小东西得了好处还卖乖，它已经融入在你的力量当中了，当然什么时候能够完全发挥出它的威力，还要看你的修为进境。”

    虽然天火精魂的力量沉睡在小凤凰的血脉中，但是就眼下来说小凤凰的修为也已经获得了很大的提升，半个时辰已经直接破入神王领域，随着天火精魂这道大补的吸收，它随时可能还会再做突破。

    没有时间在这里耽搁了，辰南手持方天画戟遥指上方，黑色的戟体，雪亮的戟刃，闪烁着无比神异的光芒。

    辰南直冲而起，手中方天画戟爆发出一片璀璨夺目的光芒，上方的石壁、岩浆、土层如薄纸一般瞬间破开，神兵一击，当真有破天之势！

    他就这样持着方天画戟，向着地表冲去，沿途石壁、岩浆等全部被雪亮的戟刃爆发出的可怕光芒劈断，自动分向两旁，一条笔直的通道一直向着地表延伸而去。

    小凤凰紧紧的揪着辰南的衣袖，在后面惊的大呼小叫。

    到了最后，方天画戟更是直接搅碎了虚空，冲入了混沌当中，辰南持着方天画戟在混沌中生猛的开辟出一条空间通道，直至最后在地面空间突破而出。

    小不点早已目瞪口呆，最后怯怯的碰了碰方天画戟，又赶紧躲入了辰南的怀中。

    大鹏神王走了过来，叹道：“好一把凶兵啊！”

    临别之际，小凤凰飞到金翅大鹏神王近前，低着头小声道：“屠夫你虽然很凶，但是我知道你是为我好，为了敦促我修炼，谢谢你！我要走了，以后我会常来看你的，我会帮你报仇的。”

    大鹏神王感慨颇多，最后独目中闪现出一道柔色，笑着抚了抚它，道：“小不点快长到了，去吧。”

    辰南没有带走恨天低，觉得他还没有到出师的时候。时间异常紧迫，如今还有一天多的时间，他带着小凤凰以最快的速度，来到了人间的丰都山。

    这里愁云惨淡，阴气冲天，号称天上地下第一阴地！

    黑云涌动，魂影在阴雾中影影绰绰，无尽的丰都山脉在阴气中森然可怕无比。

    往昔未觉得什么，但如今八魂在身，辰南的修为强绝到了难以想象的境地，他明显感觉出了这里的异常。

    此刻，他联想到了那则传说，有一座旷世大阵封锁着这里，防止阴气外泄。与此同时，他回忆起临来之际五祖的话语：“可以去人间的丰都山砰砰运气，当然万万不可在那里强求！”

    这一切都在说明，丰都山不是善地啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晕一个，不知道起点出了啥问题，昨天那张在章节目录里没显现，但是能够从vip书架上看到并订阅，也能够在神墓首页上看到并订阅。

    我还在奇怪，为啥更新了，有人却说没更新，原来确实有问题。手舞方天画戟，呼喊：兄弟们在双月票的时间内，月票来速速支援下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第555章 天字现(shukeba.com) 
丰都山，绵绵无尽，黑云笼罩，阴气冲天，有地幽冥地狱之说。

    传说这里就是所谓的阴府，乃是寻常人死后的魂归所在地。

    翻涌的黑雾，里面似乎有千万鬼影在张牙舞爪，煞气冲天。

    辰南已经不是第一次来到这里，他发觉自己跟这里还真是“有缘”，每一次来到这里必将经历一场生死血战。只是，不知道今日会有何际遇，传说中的“封阴大阵”、五祖的提醒，让他已经生了警惕之心。

    尽管感觉到了丰都山不是善地，但是他不怕有变故发生，而且希望能发生什么事情。现如今八魂的力量在身，他希望趁着着难得的机会解决掉一些不好的隐患。

    毕竟未来不可预测，第五界的强大人物随时会回来，如果这里有什么不妥的隐患，说不定会引发不小的变故！

    “辰南哥哥为什么要来这里呀，这里鬼气森森，让人很不舒服。”小凤凰怯怯的在他的肩头小声道。

    小不点尽管已经是个神王了，但是胆子还是如从前那般小，对此辰南也只能摇头苦笑，小家伙还得要历练啊。

    “我在要在这里打造一把凶兵，需要借助这里的无尽煞气。嗯，这次的举动，也可能会造福一方百姓。这里埋葬了万千军魂，被传说中的绝阵封锁在这里，阴气一天重似一天，有朝一日万一爆发开来，说不定会吞噬千万生灵。我今天想办法炼化这些煞气。”

    辰南说的没有错，他早就觉得这里是个大患了。如此下去，这片人间地狱的阴煞之气，汇聚到一定程度，说不定真的会开辟成真正的地狱。

    用封阴大阵困锁阴煞之气，这很像一场阴谋，让煞气如滚雪球般越来越大，到最后……不敢想象。

    辰南带着小凤凰快速飞到了绵绵无尽的丰都山脉中央地带。

    手中方天画戟被他抛入高空，而后以他此刻的通天大法力，灌注到凶兵当中。就在刹那间，雪亮的戟刃爆发出无比刺目的光芒，黑色的戟体也闪烁着特有的光泽，整杆方天画戟爆发出一股无比强大的魂能波动。

    这是兵魂在颤动，在欢呼！

    在那一瞬间，近丈长的方天画戟，忽然间放大了千百倍，在高空中绽放出千万道光芒，渐渐变的如同一条山岭般粗大了。

    那冷森森光亮的戟刃，如巨大的湖泊一般反射着光芒，数千丈长的戟杆似一条墨龙一般乌光闪动。

    此刻的方天画戟足有千丈长，比的上一座高峰了，尤其是它透发出的可怕波动，让人毫不怀疑，它可以轻易劈碎任何拦在它面前的高山巨峰河谷平原，这是一把绝世凶器！

    “去！”

    辰南大喝一声，高天之上的方天画戟，真如有生命的天龙一般，竟然发出直破云霄的铿锵之音，而后雪亮的戟刃朝下，戟杆朝上，自高空直插而下。

    千丈方天画戟，比的上巨山般高大，在一刹那就俯冲而下，一座巨峰如纸糊的一般，瞬间就崩碎了。

    凶兵插入巨峰中，乱石穿空，巨山灰飞烟灭，方天画戟取代了巨山的位置。漫天的黑雾，狂乱翻滚，无尽的煞气，滚滚而来，朝着方天画戟涌动而去。

    “吞噬！”

    辰南再次大喝，以无上大法力遥遥控制。

    方天画戟光芒璀璨，直冲霄汉。

    丰都山内，如平静的大海骤起波澜一般，煞气狂暴汹涌起来，以凶戟为中心如一个巨大的黑洞一般，疯狂吞噬无尽的阴煞之气。

    可以看到，四面八方，无数的煞气，汇聚在一起，仿佛一条条奔腾的大河一般咆哮而来，声势骇人之极。

    站在高空之上，向下望去，那可真是一片波澜壮阔的景观。

    丰都山内千万鬼魂哭嚎，魔云剧烈翻滚，其中无数的黑云聚集在一起不断挤压，最后凝聚成一条条魔龙，如飞蛾扑火般向着方天画戟冲去。

    方天画戟似海纳百川，来者不拒，无尽的煞气源源不断的被它吸收，它仿似一个无底洞一般，疯狂的吞噬着第一阴地的煞气。

    整片丰都山脉都因它而颤栗了起来！

    更有无数的魂魄发出阵阵令人头皮发麻的长嚎。

    这片人间地狱渐渐沸腾了！

    堪比高山般的方天画戟，插在丰都山脉内不断的颤动，那是因为无尽的煞气像是美味一般让它在兴奋的欢呼。

    千万军魂凝聚而成的煞气，岂同等闲，如果没有封阴大阵，煞气可以撼动人间，撞入天界。

    辰南开始为凶兵淬炼，以无上法力打入方天画戟中，炼化那可怕的煞气，将之转化为冲天杀气！

    渐渐的，方天画戟变的冷森迫人，冲天杀气直上云霄，流露出一股可怕的“势”！

    遥远的丰都山外围，一行行白鹭经过这里时，忽然齐齐爆碎，他们被一股极其冷冽的杀气之“势”生生迫碎了。

    丰都山脉内万山摇动，魔云浩荡，鬼啸冲天！

    辰南祭炼的方天画戟，杀气越来越盛，毕竟它所吸纳的乃是古军魂转变而成的煞气，是天地间戾气最盛的所在，这些转变成杀气想不惊世都难。

    然而，就在这处人间地狱颤栗与煞气沸腾之际，变故发生了。

    一座高峰突然崩塌，一股滔天的魔气直冲霄汉，一道巨大、惨白的影迹自地下冲了上来，发着凄厉刺耳的鬼啸，让人脊背都冒凉气。

    小凤凰吓得使劲在往辰南怀中缩去，辰南冷眼旁观，扫视着那直冲而起的滔滔魔气。

    在那浓重的死气后方，赫然是一个巨大的————骷髅头骨！

    它，竟然足有一座山峰般高大小！

    惨白的头骨比之雪山还要刺目！

    这实在太过可怕了，如此巨大的骷髅头骨，如果不是亲眼所见，简直不可想象！

    巨大的骷髅头骨漂浮在丰都山脉上空，周围黑色魔云剧烈澎湃，无尽的煞气环绕在它的周围。它狰狞恐怖的样子，实在吓人到极点，惨白的头骨上两个眼窝中，两道幽冥鬼火在剧烈的跳动着，它森然恐怖的凝视着辰南，透发着无尽的煞气。

    “它……好可怕啊！”胆小的小不点小声提醒辰南道：“辰南哥哥我们要不要逃呀？”

    “不要害怕，没事的。”辰南扫视着前方那不可思议的骷髅骨。在天眼通的注视下，骷髅骨无所遁形，他清晰的看到了巨大骸骨的本质。

    如巨山般的头骨，竟然是由千万小头骨拼凑而成的，不注意还真不好辨清。

    但是，它所透发出恐怖波动，却是异常的惊人，那绝对是天阶的力量！

    这是一个天鬼！

    丰都山果然不是善地，这里竟然有一个这样强大的邪物，毫无疑问它是由千万军魂滋生而出的邪物！

    此刻辰南虽然能够战败他，但是他却不敢有任何大意，因为他觉得事情不可能这样简单，也许这片恐怖的丰都山地下，还会有着一些不为人知的可怕秘密。

    “漏网之鱼？”辰南看着天鬼，有些奇怪它是怎样躲过魔主的“邀请”的。

    “呜呜……”

    凄厉的鬼哭之音，自巨大的骷髅头骨中发出，瞬间让整片丰都山脉到处是鬼啸，这里是名副其实的死亡之地。

    天鬼张开了白森森的巨口，猛地俯冲而至，白森森的巨大鬼口张开的刹那，阴风怒号，冥雾滔天，向着辰南吞噬而来。

    “你这邪物长此下去，早晚有一天会成为大患，魔主漏掉你了，今日我来炼化你！”

    面对天鬼，辰南无丝毫惧意，他不退反进，健硕的身影，化作一道流光，向着天鬼口中冲去，右拳狠狠的挥了出去。

    小凤凰在辰南的怀中，看到他们眨眼间进入了天鬼的森森阔口中，吓得急忙用凤翼捂住了自己的双眼，口中叫道：“没看见，没看见，我什么都没看见，天鬼没有吞噬我们，呜呜……好害怕呀。”

    此刻的辰南称得上法力通天，面对强大的太古男子，都能够最终将之灭杀，当然不会惧怕天鬼。

    这刚猛的一拳超出了天鬼的预料，它没有想到眼前这个打扰它安息的渺小人类，竟然同样是天阶高手！

    等到它明悟时已经晚了，因为辰南已经被它吞噬到了口中，冥魔之气无法将辰南炼化，而辰南那威力浩瀚的一拳却在它的口中爆发开来。

    巨大的能量冲击，在丰都山内汹涌澎湃，天鬼头颅爆发出一片灿灿光芒，在刹那间被轰碎了。

    千万颗小头骨漫天飞滚，凄厉的鬼啸响彻高天，让人耳鼓生疼，头皮发麻，场景实在太过可怕了！

    辰南打破巨大的头骨冲出之后，冷静的扫视着漫天飞舞的小骷髅头，他当然不会相信一个强大的天鬼会被他一拳干掉。

    仅仅一瞬间，一只无形的巨大鬼手，朝着拍了下来。如果不是黑雾汹涌，勾勒出了那只无形鬼爪巨大而可怕的样子，还真是让人无法窥探它的形状。

    当然，无法看清，并不代表不能感知它的运动轨迹。

    辰南旋身而起，一连踢出数百道脚影，在轰隆隆大响声中，一只巨大的白骨爪被他踏碎了，崩塌在高天之上，那同样是由无数的骷髅头骨拼凑而成的。

    “就这点道行吗？”辰南看着漫天飞舞的骷髅头，听着那刺耳的鬼啸，故意露出了轻蔑之色。

    天鬼似乎被激怒了，漫天飞舞的骷髅头骨，快速朝着远处的一片虚空聚集而去，天地间白茫茫一片，宛如下起了骷髅头骨雨一般。

    在短短的片刻间，一具高足有数千丈的巨大骷髅骸骨组成了！

    它通体雪白的刺眼，一双骨腿踩在丰都山脉中，已经超过了高山，双目中幽冥鬼火剧烈跳动，森然的盯着辰南，爆发出阵阵戾气，可怕无比。

    “哎呀呀……好可怕呀。”小凤凰一颗小脑袋缩了又缩。

    辰南自语道：“我终于知道它为何能够逃过魔主的搜索了。它乃是由千万军魂组成，每一颗头骨都承载了它部分能量，平日间处在沉睡修炼中时，头骨是均匀分部在这片丰都山脉中的，根本无法让人觉察到这里有一个天阶怨鬼！”

    “辰南哥哥我们……要不要逃呀？”小凤凰小声道。

    辰南很无奈的道：“看来以后我得专门训练训练你的胆子。放心吧，我能够收拾他。”

    这个时候，天鬼透发出阵阵恐怖的精神波动：“扰我地府……受死……”

    它乃是万千军魂聚集而成，在意识上的成长远远不及力量上的成长，到了现在这种境界还有些混乱。

    辰南将插在不远处的方天画戟召唤了回来，他幻化出两只巨大的光掌，握住了足有千丈长的戟杆。

    此刻，方天画戟已经吞噬了无尽的煞气，已经有了绝世凶兵的雏形，透发着冲天的杀气。

    辰南自语道：“天鬼乃是阴煞之气的精粹，这可是你的大补啊，要好好的吞噬！”

    大战在一刹那爆发！

    丰都山内鬼啸震天，光芒刺眼，无尽的死气，浩荡汹涌，这片人间地狱沸腾了！

    长达千丈的方天画戟，用来劈砍那数千丈高的鬼身，当真是最合适不过。几度交锋，辰南便先后粉碎了天鬼的一条手臂与一条小腿，让它吼啸连连，震的这片山脉都在剧烈摇颤。

    不过，这种伤害对于天鬼来说根本算不了什么，因为它的躯体乃是由万千骷髅头骨组成的，而这丰都山最不缺的就是骸骨，可谓满山遍野皆是。

    辰南想伤害天鬼的灵魂也不容易，因为他的灵魂同样分成无数个细小单位，隐在千万骷髅头中。

    当然，天鬼更不可能伤到辰南，它不过是有些保命的绝学罢了，如果真的论到战力，它远不及有八魂在身的辰南，它不可能比的上太古男子。

    随着战斗的持续进行，辰南开始有效的对天鬼进行打击，尽管天鬼可以分解躯体，但是架不住辰南不停的用方天画戟吞噬它的魂能，吞噬它的煞气。

    即便是一片无尽的森林，也怕无情大火不断吞噬，天鬼渐渐发觉不妙，开始凄厉嚎叫起来，展开了更为凶残的反击，首先是鬼爪最先分离而去，随后是双腿、再后是头颅、最后连胸上的肋骨也一根根分离而去，化成骨矛攻击辰南。

    辰南无所畏惧，他没有动用八魂的法则，天鬼已然不是他的对手，他不想惊吓走天鬼，想慢慢让方天画戟吞噬对方的阴煞之气。

    在数次被辰南手中的巨大方天画戟劈碎后，天鬼分解开自己庞大的躯体隐伏入了丰都山脉地下，而后展开偷袭战术，不时冲出地表袭杀辰南。

    “嘿嘿……”不知道为何，天鬼尽管被辰南杀的只能隐伏偷袭，但是他却时时发出阴森可怕的笑声，令整片山脉都在阴森寒冷的鬼语中颤栗。

    “你……死定了！”天鬼森然的吼啸着。

    对此，辰南只是冷笑，当一只如山岳般巨大的鬼爪被他追杀的再次没入山脉地下时，他挥动着巨大的凶兵，毫不犹豫的崩碎那座高山，破开地表冲了下去。

    可是，当方天画戟破开一道巨大的裂谷，他冲入地下千丈后忽然定住了身形。

    一面巨大的石碑，在地下若隐若现，露出数百丈高的一块残体，凭着本能辰南感觉到了莫大的危险，他急忙自地下冲了出来。

    “这里……真的仅仅是东西方大战的古战场吗？为何千丈地下有一面石碑？！”

    辰南心中涌起一股非常不好的感觉，因为就在方才他看到了那石碑之上，竟然刻着两个古老的字体，其中一个字他隐约间猜测到，那似乎是：“天”！

    呼唤月票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第556章 奴仆(shukeba.com) 
丰都山，阴风怒号，死气浩荡，漫天都是黑色云雾，无尽的群山在黑云的汹涌波动下，就如一个个巨大的尸魔一般影影绰绰。

    天鬼，分解了自己庞大的躯体，但是无论是鬼爪还是骷髅头骨等，都依然庞大无比，不断偷袭辰南。巨大的鬼爪长数千丈，如一道雪白的山岭一般刺目与可怕。头骨更是大入山岳，刺眼的惨白色让人头皮发麻，双目鬼火幽幽，口中更是厉啸不断。

    不过，这一切都未让辰南有丝毫惧色，他沉着应战，将天鬼逼得鬼啸不断。

    真正让辰南心中难安的是地下显露而出的石碑。

    他用方天画戟劈开了一条数千丈长的大峡谷，那那丰都山的地底深处竟然惊现一块神秘巨碑，这让辰南心中涌起了非常不好的感觉，那巨大的石碑未免太过庞硕了，仅仅露出的少半截就足有数百丈。

    如果不出意外，那应该是一块墓碑。

    最让他感觉不安的是，墓碑上刻着的两个苍劲的古老大字，那种字体根本不是他所熟悉的，唯有第二个字他大约猜测出，似乎是太古时期的字体：“天”。

    当然，这也只是一种猜测，究竟是不是还不好最终确定。但，这足以让辰南心惊了。

    没有任何能量波动自地下透发而出，但是他就是一直不好的感觉，这丰都的地下有着莫大的凶险！

    以他现在的修为来说，如果感觉到有凶险，那是非常严重的事情，毕竟此刻真正能够威胁到他安危的，最起码也是太古男子松赞德布那个级数的！

    凭着敏锐的灵觉辰南发现，石碑上并没有任何力量波动，也没有什么恐怖的气息，可以猜想它并不像当初的镇魔石一般乃是通灵之物。

    可怕的威胁在地下，但却不能够被感知！

    “天？难道是苍天，或者黄天？亦或是其他……”辰南突然冒出了这样的想法，如果真是这样的话，麻烦可真是大了，他无意间打了开了比地狱还要可怕的大门。

    毕竟，那曾经是魔主以及太古男子等人联手对付的未知存在啊！

    “但愿……他早死彻底死去，没有留下什么。”虽然他这样向好的方面想，但是他却知道那似乎有安慰自己之嫌。

    接下来和天鬼的周旋大战中，大裂谷中那神秘得巨碑并无异常出现，静静的矗立在地下。不过，辰南发觉天鬼总是有意无意间，将他向那巨碑引去，似乎想要让他触碰或轰爆那石碑。

    辰南冷笑，看来地下真的有莫大的危险，他们尽管进行着激烈的大战，但是辰南却绝不触碰石碑，几次倒是运转大神通，将天鬼的残躯向那里逼迫而去。

    每次天鬼都露出惧意，透发出可怕的波动，快速逃离那个区域。它似乎已经知道无法将辰南引至巨碑附近，而自己又无法奈何辰南，最后不甘的发出阵阵让人头皮发麻的鬼啸，彻底分解了庞大的躯体，化作千万骷髅骨隐入了地下，再也不肯出来。

    辰南稍作思考，决定暂时先不动天鬼，他在地下大裂谷中，远远的围绕着巨碑观探了一阵，实在没有发现任何异常。而后冲天飞起，运用方天画戟劈碎两座巨山，将那崩碎山石全部移入大裂谷中，将那石碑重新掩埋了。

    这绝对是一个“坑”！

    是一个“天坑”！

    不小心跳入进去，多半就会有杀身之祸。

    这个“坑”辰南暗暗牢记在心中，决定将它留给未来的强敌，比如随时可能会出现的六位太古男子。

    他手持方天画戟，自语道：“这‘坑’是为你们准备的，到时候我看你们跳还是不跳。”

    他初步确定只要不去触碰那巨碑，似乎根本没有任何危险，现在天鬼也隐去了。他再次开始毫无顾忌的用方天画戟聚集阴煞之气。

    千丈方天画戟，矗立在这片山脉中央地带，疯狂的吞噬着无尽的煞气。

    黑云翻滚，墨浪滔天，这里真是如一片黑色的大海般在狂乱汹涌澎湃。万千道墨色大河，奔腾咆哮冲向方天画戟，令这杆凶兵兴奋的不断颤动。

    三个时辰过去之后，附近的天色明显明亮了不少，无尽的阴煞之气全部被凶兵吞噬了。不过，远处的山脉依然死气汹涌，黑云浩荡，源源不断的向这里涌动而来。

    辰南开始催动功力相助方天画戟内的兵魂，一边助他更加疯狂的吞噬阴煞之气，一边以大法力将阴煞之气炼化为冲天杀气。

    世上阴地不少，但如果说到煞气与戾气，恐怕唯有一些古战场最为可怕。毕竟那是刀兵之灾中形成的军魂戾气，这样的阴气最为恐怖。

    此刻，天下第一阴地，千万军魂凝聚而来的煞气，剧烈的翻滚着，可想想象如果没有封阴大阵，任煞气冲出去会造成怎样的后果。

    方天画戟中的兵魂，超乎想象的强大，竟然有不把这千万军魂煞气吸净誓不罢休之态。不过，这也可以理解，毕竟它曾经吞噬了太古男子手中祭炼了千古的神矛之魂，本身的魂能超乎想象的强大，有这样的潜力也理所应当。

    五个多时辰，随着源源不断的煞气涌动而来，方天画戟已经吞噬了丰都山大概一成的煞气，虽然仅仅一成，但是已经难以想象有多么可怕。

    这已经令由煞气凝聚而成的天鬼悲怒无比，这是它修炼的本源所在，被人这样争抢，实在让它忍无可忍，但是它也只能————再忍。

    毕竟，它如果再跳出来，极有可能连他自己也会被吞噬。

    辰南根本没有收手的意思，如果有可能，他愿意将这丰都山所有煞气全部收走，还这里一片朗朗天空，但是他知道这是不可能的，时间不允许。

    就在这个时候，辰南敏锐的感觉到高天之上传来阵阵波动，时间不长十几条身影出现在远空。辰家七祖带领着一帮辰家子弟，快速破空而来。

    “辰南，我为你带来了家族的至宝，聚元阵图！”七祖大袖飘飘，须发洁白，仙风道骨，满面笑意。如今，辰家对辰南可谓“宝贝”的很，他们特来援助。

    聚元阵图的确是辰家的重宝，布开阵图后可以十倍的速度聚集天地元气，对于神皇以下的修炼可谓有着莫大的好处。

    辰南从七祖口中明白这宝图的妙处后大喜过望。

    在七祖的命令下，数十杆小旗被他们掷向方天画戟周围，小旗迎风一展快速变大，当落地插入山脉中时竟然全部变成了百丈高。

    八十一杆百丈高的大旗，在滚滚魔云中猎猎作响，迎着浩荡的阴煞之气不断招展。

    聚元阵图布下之后，立刻运转了起来，不过不是聚集天地精气，而是聚集无尽的阴煞之气，滚滚阴煞之气以十倍的速度汹涌而来，声势骇人之极。

    四面八方，似黑云压顶一般，这片地域漆黑可怕无比，伸手不见五指，再也没有一丝光亮，八十一杆大旗正中央的方天画戟连连颤动，疯狂吞噬天地煞气。

    辰家七祖以及十几位辰家后辈，不禁倒吸了一口冷气。

    三个时辰过去之后，丰都山六七成的阴煞之气，全被方天画戟吞噬了，它成了名副其实的无底洞！

    天鬼再也坐不住，几次三番怒吼着出来袭扰，但是都被辰南打入了地下。

    丰都山六七成的阴煞之气，是何等的概念，那是千万军魂凝聚而成的啊！

    方天画戟成了名副其实的第一凶兵！

    在此过程中，辰南已经将煞气完全炼化成杀气，现在凶戟杀气冲天，它终于吃饱了。虽然倒插在丰都山脉中，但是方圆数千里都充斥着一股可怕的杀意！

    即便最要遥远的丰都山外围，都让人有一股冬季严寒，寒彻骨髓的森意。

    当辰南将那千丈方天画戟拔出来之际，顿时间杀气席卷天地间，雪亮的戟刃透发出恐怖的“势”，七祖身后的十几位年轻人如果不是被辰南在第一时间用法力护住住，可能立刻爆体而亡了。

    即便强如七祖神皇级的修为，脸色也一阵惨白，连声道：“凶兵，凶兵啊！我仿佛已经看到了六道血流成河的场景……可怕啊！”

    “你们先走！”辰南的话语有些冷，此刻他的身上涌动出阵阵魔气。

    七祖等人收起八十一杆大旗，快速离去。

    直至七祖等人消失在天际尽头，辰南才真正将方天画戟握在光掌中。在一刹那间，他的长发狂乱舞动起来，一股滔天的魔气自他的身体爆发而出，他的双目射出两道可怕的光芒，足足有几里，仿佛两道剑芒劈开了虚空一般。

    “啊……”

    他忍不住一声大吼，舞动着方天画戟，在这丰都山上空开始演武。

    持戟舞天风！

    高天都随着他的狂乱，而猛烈摇动了起来！

    千丈绝世凶兵，被辰南舞动着，仿佛能够逆乱时空，高天最后都扭曲、崩碎了！

    冲天杀气自人间冲上了天界！

    丰都山内的群山，被辰南一戟扫过，成片的山峰如纸糊的一般，被彻底扫平！

    凶戟所向，摧枯拉朽，无坚不摧，无物不破！

    杀气横扫六合！

    辰南似那君临天下的神君魔主一般，整个人透发出一股强大到难以想象的“势”。

    最后，他手握凶戟，猛的朝着下方的丰都山刺去，千丈巨戟在那一瞬间从地下挑出一个大入山岳般的骷髅头。

    在骷髅头未来的及解体崩碎的刹那，辰南打出了八魂的法则。

    “冰封三万里！”

    千丈深冰将巨大的骷髅头冰封在了里面，它根们没有来得及崩碎逃走。

    手握绝世凶兵，辰南整个人有些近乎邪异了，他冷森的对着被冰封的骷髅头喝道：“方才没有时间杀你，现在你居然想偷袭我，再次主动送上门来，哼！”

    他透发出的强大杀意，比之那千丈深冰还要刺骨，这巨大的骷髅头骨简直要魂飞魄散。

    “我没有尽全力，留得你一命。现在告诉我，那石碑之下到底是怎样的所在，有着怎样的秘密？”

    在辰南倾尽全力的威压下，骷髅头骨彻底臣服，不然它近乎崩溃了，发出阵阵颤抖的精神波动，回答辰南。

    不得不说，这个天鬼是修炼界的一个奇迹，它乃是由万千军魂凝聚而成，精神层次的修为有限，愧对于他的天阶修为。但是，庞大的魂能让他完全是仰仗着“力”，生生晋升了天阶。

    这为后人提供了一个特例，如果拥有足够强大的力量，也许能够从另一个方向，突破入高不可攀的天阶领域。千万军魂的力量凝聚在一起，就促成了天阶厉鬼的产生。

    天鬼的精神修为不是很强，它虽然一直在这里修炼，但从来没有探测出地下到底有着怎样的隐秘。只是，数千年前，它不小心冲进那片地下时，被一个可怕的力量生生击散了半魂，直到数百年前才恢复过来。

    这让辰南更加笃定，那绝对是一个“天坑”，那是为强大的敌手准备的，将来他要逼着某些人往里跳。

    最后，辰南提起方天画戟就要向冰封的天鬼劈去，吓得天鬼顿时惊恐的发出颤动的精神波动苦苦求饶。

    “不杀你，你将来必然要杀我，给我一个放你的理由！”

    “魔尊……饶命……我怎么可能不知天高地厚，见到您的无上魔威，我永远都不会反叛了。我可以……做魔尊的奴仆！”见到辰南神色冰冷残酷，天鬼最后颤抖着做出了痛心的决定，他的灵魂波动颤栗连连，道：“我愿让您种下子母天鬼咒！我如果敢有任何背叛之心，定然会立刻灰飞烟灭。”

    辰南听说过这种秘咒，简直是奴役仆从的最可怕魔咒，主死仆必亡，可谓非常不平等。

    天鬼颤抖着说出了施咒的法门，辰南连连点头，最后毫不犹豫的施展出子母天鬼咒。自此之后，天鬼除非想死，不然再也无法生出反叛之心。

    “您忠实的奴仆永远效忠与您！”被放出来的天鬼重组了真身，数千丈高的巨大骷髅身跪伏在丰都山内，如一座宏伟的雪山一般刺目。

    天鬼除了开始沮丧灰心无比外，此刻已经舒缓了心绪，想到眼前之人强大到让他颤栗，他又开始庆幸，在这强者为尊的世界，说不定这个大靠山以后会还给他带来莫大的福音。

    只是，天鬼不知道，再有两个时辰，眼前强大到让他顶礼膜拜的男子，将会失去一身的力量。到了那个时候，他如果知道真相，恐怕会后悔的想自杀。

    辰南尽管被绝世凶兵多少影响了心神，时时流露出杀戮的情绪，但是此刻他依然很兴奋，因为他意外得知可以随时破开虚空召唤这个“奴仆。

    在天阶高手全被被魔主请走后，这样一个天阶打手堪称无敌啊！

    也许无法对付六位太古男子，但是应付天界与人间其他不稳定因素足够了。

    “丰都山内依然煞气冲天，你在这里继续潜修，尽最大的可能提升自己的修为，不然我不在意杀死一个无用的恶鬼！”

    “遵从主令！”

    天鬼在得到辰南的示意后，庞大的骸骨在刹那间崩碎，隐伏入了丰都山地下中。

    辰南手持方天画戟腾空而起，向着高天飞去，顿时杀气冲天，所有的云雾立刻崩散了。直至他冲上天界，沿途已经惹的不少修者惶恐不安，那方天画戟实在太过可怕了，让他们的灵魂都在颤栗。

    最后，辰南终于意识到了这个问题，这杆凶兵平日不能多用啊，不遇强敌不能让它见天日，最终将他魔戟深藏于内天地混沌最深处，封闭了它的绝世凶煞之气。

    月亮在望，辰南心中却难以平静，四祖与五祖保证的话是真的吗？当年的雨馨能够再现于世吗？还有梦可儿与澹台璇，以及未出世的孩子……

    驱动天鬼，呼唤月票支援~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第557章 天阶肉身(shukeba.com) 
月亮之上，山川秀丽，景色怡人。

    百花灿灿，神树青碧，仙霞氤氲，这里仙禽飞舞，祥兽欢跳，一派世外仙源般的景象。

    走在仙光灿烂的花草园中，呼吸着不远处青碧翠绿的仙果园中飘来的阵阵馨香，让人迷醉，不知身在何乡。

    辰南穿过重重仙园，路过一座座殿宇亭台，感受着月亮之上的和谐至美，他真心喜欢这方净土，实在太瑰丽了。

    当他将经过简要向四祖与五祖禀明后，两个辰家老祖陷入了沉思，最后四祖道：“就当丰都山是一座‘天坑’吧，虽然我知道那里不是善地，但是究竟在地下埋葬了什么，我也不清楚。用你的话说，留给他人来‘跳’吧。”

    对于能够收服一个天鬼，两个老祖也是喜出望外，现在最缺的是什么？人才，当今这个混乱的世界什么最重要？人才最重要。虽然这是被人说烂了的俗话，但却是现在的真实写照。经过“无天之日”后，出现一个天阶高手意味着什么？那意味着想打谁，谁都得没任何脾气。

    还有两个时辰八魂的力量就要褪去了，辰南心中很犹豫，是现在就去见那八位凄伤无限的女子，还是等待八魂的力量彻底消失后，再去见八位至亲之人呢？

    四祖与五祖的后来的提示，让他做出了决定。

    五祖道：“八魂啊，辰家当年的英杰，死后依然守卫了辰家，但是八魂的力量每动用一次，就会消弱一分。不知道，这种强烈的大战，八魂能够支撑几次。代价……实在太大了。”

    辰南心中一颤，八道残魂之所以始终沉睡在那片墓地，原因在此！他们并不能长久的存在，大战消耗的力量，等若在消耗他们的最后一点元气。

    要想让他们长久的存在下去，除非如复活辰祖那般，每隔一段时间就要以魂养魂，供给他们强大的魂能。

    辰南心中也有一个荒谬的想法，既然辰家想复活辰祖，那么在未来是不是有机会复活八魂呢？辰南有一股冲动……

    此刻，他按照四祖与五祖的提示，向着远处一片瑰丽的山脉飞去，那里是八位辰家遗孀的隐修之地。

    毫无疑问，这里的景色最为秀美，漫山遍野，奇葩盛开，瑶草铺地，一片烂漫。

    殿宇亭台，飞瀑流泉，在各个山巅，更是随处可见。

    仙禽与灵兽时时出没，让这里生机盎然与祥和神圣。

    辰南飞到了一片瑰美的高山绝巅，这座高峰的平顶非常广阔，山顶竟然有泉水汩汩而流，在如诗如画的花草间蜿蜒流过，而后向着山下飞落而去，形成一道道瀑布，闪烁出无数道亮丽的彩虹。

    仙霞涌动间，殿宇楼台若隐若现，八位清丽绝俗的奇女子，似乎知道辰南要来，纷纷自远处的殿宇中飞出，来到绝崖之上，望着快速破空而来的辰南。

    辰南来到这片绝崖，而后迅速跪倒在地，道：“见过各位老祖。”

    “起来。”

    几道轻声叹息，响在辰南的耳畔，让他的心绪，突然变得忧伤起来，现场八人的情绪深深影响了他。

    八位遗孀看向辰南的眼神，有着丝丝溺爱，当然更多的是缅怀之色，他们似乎在辰南的身上寻找着当年人杰的影迹，寻找着她们心目中的英雄。

    蓦然间，八道虚影出现在辰南的前方，辰南感觉到了八魂的沉重叹息之音。

    八道魂影，虽然不能远离辰南，但这足够了。他们就这样静静的立于绝巅之上，他们是残魂，不能深入思考，只能呆呆的望着对面的八位女子。

    她们也静静的看着，但泪水已经无声滑落而下，曾经的伟岸男儿就站在眼前，但是她们却一句话也说不出。唯有彼此默默对视，让曾经的真挚感情，在彼此间无言流转。

    心伤，无声，落泪……

    辰南心中也泛起一股无比酸涩的感觉，祖父、曾祖父、曾曾祖父……

    同时，一道道画面浮现在辰南心中，八魂此刻与他有着复杂的联系，他们曾经的深刻往事一一浮现在他的心头。

    那是八魂中的第一人，万丈神躯俯仰天地间，对着心爱的女子喊道：“好，只要是你的愿望，我一定帮你实现！现在，我就去帮你摘一颗星辰。”

    在他的内天地中，一个清丽的女孩担忧的大声喊道：“不要啊，我只是随口说说而已，千万不要去冒险啊，星域已经变成了死域，不要去啊……”

    万丈神躯冲天而起，大声道：“没有关系，我就摘那颗最为璀璨的明星给你。”

    浩瀚星空，尽管已经化成了死域，但是伟岸男子化身成万丈神躯，依然能够冲破重重险阻前行，最后打出一片无比璀璨的光芒，竟然将星空中一颗最为明亮的星辰包裹了，最后千熔百炼，生生将它炼化成一个拳头大小的灿灿星辰，而后转身而归……

    此刻，绝崖之上的一位女子，双手捧着一颗拳头大小的星辰，身躯在不断的颤抖，泪水已经模糊了她的双眼。当年的大好男儿啊，为了她随口而说的一个愿望，敢上天去摘星，让她永世都难以忘记。这样的英杰，可撼天动地，但是此刻却化成了一缕幽魂，与她天人永隔……

    “我不要星辰，我只有一个愿望，就是永远要和你在一起啊……”在这一个她泪流满面，喃喃的倾诉着。

    辰家第二人的某些记忆浮上辰南心间。

    妻子，仰望着高空中明月，依偎在他的身旁，轻声道：“皎洁的月光，美丽的月亮，如果我们生活月亮之上……”

    第二人点头道：“好，我们就搬到月亮上去。”

    “可是，两个月亮，都已经有人居住了。”

    “没有关系，我去星空摘一颗月亮回来！”

    “不要去，那里很危险……”

    “没有关系。”

    辰家第二人冲天而起，飞向了星空，不久之后，天界出现了第三个月亮，辰家人出现在月亮之上。

    为了妻子的一个愿望，辰家第二人真的摘回来一个月亮。

    明月依昔，往事如风，美丽的月亮千古长存，但人世浮沉，美丽女子心目中的英雄却已经化为残魂……

    辰家第二人、第三人、第四人……

    他们同样豪情万丈，可以揽月摘星，可以破青天，可以下幽冥。

    曾经年轻的他们，气吞山河，手掌万物，俯视天下，只是如今，一切都随风而散了。

    两个时辰，绝崖之上寂静无声，八位遗孀纵有千言万语，也难以出口，她们无言落泪，静静的在那些残魂面前凝视，曾经的欢颜笑语，往昔的音容笑貌，绝世倾情，红颜天骄，随风而泣……

    当辰南离开那片绝崖之时，他的心中也充满了苦涩，短短的两个时辰如千百年那般久远，他只是感受到了几位祖先的点点情绪，就已经苦涩无比，可以想象当年的先祖，面对妻儿生离死别之际，心中有多么的苦楚。

    八魂的力量消散离去了，辰南整整昏迷了三天三夜，在梦中他时时看到祖先当年的画面。

    直至，第四日辰南才彻底醒转过来，傲视千古的天阶修为消去了，但是他感觉到了体内雄浑的力量波动，随着玄功狂乱运转，轰的一声巨响在他心间爆发开来，玄功再变，黑色的元气变成了灿灿金色，整座殿宇都被灿灿金光轰碎了。

    金芒冲天，辰南身上衣衫残碎，整个人如同钢铁浇铸的一般的，周身上下如盘绕着一条条虬龙一般，充满了刚劲的力感，散发着阵阵宝光，当然那不是臃肿的肌肉，那是匀称的肌腱。

    他没有因为失去八魂而感觉力量空虚，此刻他的身体充满了无尽的力量，尤其是强大的肉体，他感觉这是不灭的金身，或许很少有人能够真的毁灭他的肉体了吧。

    四祖、五祖、七祖闻讯都赶到了，他们惊异的望着辰南，尤其是四祖与五祖，曾经乃是天阶高手，他们眼中泛着奇光。

    五祖道：“玄功第五转，本应迈入神皇初级或中级之境，但是你却仅仅步入神王巅峰之境。但是肉体……肉体却……强大的不像话！竟然……我竟然感觉到了近乎天阶的肉身！”

    四祖点头道：“不错，是近乎天阶的肉身！第五转出现的强大力量，完全分布进肉身中了，堪比精金之华打造而成的躯体！”

    辰南随手自旁边一个辰家子弟中的腰间抽出一把长剑，朝着自己的躯体劈去，剑芒璀璨，蕴含着他的神力，只是“嘎嘣”一声脆响过后，神剑劈在他的躯体之上，竟然被震碎了。

    强悍的肉体！

    八魂改造的力量功不可没！

    神王级的躯体在承载八魂强大的力量之际，体质不发生改变那是不可能的，不然定要崩碎，八魂让他的体魄强健的堪比精金之粹！

    经过“无天之日”后，这个世上能够毁灭他躯体的人，恐怕不多了。

    旁边，有些辰家子弟很是不解，问道：“既然肉体无比强大，而且进行了玄功第五转，为什么还没有晋升入神皇领域呢？难道体质改变带来了副作用？”

    七祖笑着摇了摇头，道：“一个小池塘，也许注入几顿水，就有可能让水位上升，但是将池塘扩展成水库，扩展成大海，想上水位上升，几顿水远远不够啊！”

    七祖道明了其中的本质原因，辰南的潜力被无尽开发了，他的“水位”没有提升很正常，已经不能简简单单的理解为神王升级至神皇那样的问题了。

    辰南依然没有感悟出任何自己的法则，他觉得根本没有那种“感觉”，似乎他所要走的修炼道路已经不同于辰家先辈。

    他甚至觉得有些接近太古七人那种修炼路线了，强大的肉体与力量不断巩固，无法则相辅，唯有恐怖的战力逐步增加。

    当然，没有法则也不能说明任何问题。

    雨馨虽然能够打出混沌之光，但那并不是她的法则，在太上忘情录中从没有修炼单一法则这种说法，倒是提到过修炼到终极境界，言即法、行即则！

    澹台璇同样没有任何法则，她晋升入神王境界多年，而如今又升入神皇领域，同样还没有见她施展过任何法则，也许七绝女的修炼道路更加的与众不同吧。

    随后，辰家许多人都见识到了辰南的可怕肉体到底有多么强横，面对一座宏伟的石山，辰南没有透发出任何能量波动，但是他的身体却如那锋利的神刀穿破纸片那般，轻易穿越过巨大的石山，留下一个人形的隧道。

    这完全是凭着本能在飞行，根本没有刻意爆发出能量来开路。可以想象，他的不灭魔身有多么的强横与可怕。

    当石山周围的人渐渐散去时，辰南开口对四祖与五祖，道：“两位老祖请告诉我如何让真正的雨馨复活吧。”

    “可以告诉你，不过在这这之前，恐怕你要先解决另一件事。”五祖满面红光，似乎心情不错。

    “什么事？”

    “澹台璇可能要生产了。”

    “啊？！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第558章 谁生孩子？(shukeba.com) 
她是上天的宠儿，由天地精气凝聚而生，冰肌玉骨，风华绝代，自幼便出落的倾城倾国，万众无一的体质让她在芸芸众生中，就像一颗璀璨的明星一般耀眼。

    出生不久，便被人间东土一位老修者收养，虽然功法不是很深奥，但是她天资聪颖，依然修炼出一身出类拔萃的修为。

    在东土大陆历练之际，让青年一代众多高手为之着迷，无数青年英杰追随在她的身边，她的聪慧不输于她的绝世容貌，她从众多青年英杰的手中学到了不少深奥的功法，修为进步神速。

    秋水为神玉为骨，她是天之骄女，一个眼神一个动作，就可以让无数人为她去生、为她去死。

    修为的提高，让她在青年一代中，渐渐成了领军人物，再加上她无双的容貌以及出尘的气质，她成了修炼界最为璀璨的明珠，追随者无数。

    她如划破长空的慧星一般照亮了东土大陆，她成了名副其实的天之骄女。

    如此璀璨耀眼，令老一辈人物也开始关注她，东土第一道门乱战玄界的前辈高手，看重了她不凡天资，想要收她为弟子。

    然而，在这个时候，一个更为前强势的人物恰逢发现了她。

    东土传说中的无上高手神姬慧眼识珠，在看到她的刹那竟然激动的立刻收她为唯一的弟子。

    要知道那是乱战门的开派祖师疯魔的亲妹妹啊！

    这对兄妹的身份，在修炼界高的可怕，乃是太古之后最具天资的人物，打遍天界人间近乎无敌手！

    神姬这样传说中的人物破格收她为传人，这可以说是莫大的机遇，从此她的修炼道路可谓海阔天高，再也不用为没有高深的功法而苦恼。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，她从此走上了进阶仙神之境的道路，直至最终进入了天界。

    当然，在人间修炼之际，也发生了很多很多让她难以忘怀的事情。到如今，尽管许多的人事物早已随风而逝，但是曾经的往事还是让她有着难以磨灭的印象。

    辰南、辰战、雨馨、太古六道传人、邪祖、西土守护者……

    一段段往事如烟似雾，缭绕于她心间，曾经的恩怨情仇，本以为都随着岁月的流逝，而被遗忘，但是到头来终再次面对。

    随着有一天，她晋升入神王之境，她终于知道了自己是谁，她是传说中的七绝女，有朝一日她将是这个天地间的终极存在，她将是屹立在世界之巅的仙子。

    而她的师尊神姬与她一样，也是七绝女之身，不过却殒落了，直至万年后才再次出现。不想，却与她发生了一系列难以想象的事情，让她苦恼与悲愤。

    她，就是澹台璇。

    澹台璇此刻可谓苦恼到了极点，悲、羞、怒、恼、愤……各种情绪交织在一起，让她心乱如麻。

    几日前，大龙刀崩碎后被她体内的小婴儿聚合，令这个小生命强大的到了无以想象的境地，也令小婴儿将提前出世。

    澹台璇从来没有想到过会有这样一天，冰清玉洁之身竟然有了身孕，即将临产。这对于她来说简直不可想想象，没有比这再糟糕的事情了！

    谁能想到，圣洁的澹台仙子有朝一日将要产子呢？

    这对她来说，真的是一场灾难！

    这将让她如何做人？

    以往冰清玉洁的澹台仙子，将要成为人母，将要诞生一个小婴儿，也许能够瞒得了一时，但不可能瞒得了一世，外界早晚会知道这件事，每每想到那种可怕后果，她心中都感觉到阵阵恐惧。

    澹台璇愁苦无比，她甚至想到过“两败俱伤”，不顾自己生命受损，来毁灭这个小生命，但是她还没有尝试就已经发觉，小生命早已和她的生命缠绕在了一起，她没有任何办法。

    躲在辰家的为她提供的景色秀美到极点的仙园中，澹台璇欲哭无泪，从没有像现在这样脆弱过，如果可以回到从前，她甚至可以考虑放弃和梦可儿融合的想法。

    此刻，四下无人，唯有小桥下潺潺的流水声，以及这片仙园中在各色仙葩上飞舞的蜂蝶之音，澹台璇没有必要再掩饰自己的仙躯了，露出了臃肿的身子。

    看着曾经苗条的仙躯，此刻无比的臃肿，她羞恼到了极点，恨不得狠狠的拿剑削下去。

    这里风景如画，百花盛开，清香扑鼻，亭台殿宇点缀在这如诗如画的仙园中，更加让这里瑰美到了极点。

    这是辰家人为她特意安排的，但是不仅让她开心不起来，而且让她更加的羞恼。因为她知道辰家的老古董早已知晓了其中的隐秘，这样安排显然将她当成了辰家待产的儿媳，就是仙子也要抓狂。

    当看到几位小侍女，用玉盘托着各样奇珍补品，向这里走来之际，澹台璇羞气的想大叫。

    修为到了她这种境地，早已不食烟火，即便是各种仙芝灵草，也难以入她法眼，除非真的是瑰宝级的仙果，才能够引起她点点食欲。

    辰家果然大手笔，一日三四次送来的都是寻常仙人梦寐以求的瑰宝级仙果，有些补品就是澹台璇都未曾听闻、未曾见过，而且每一次绝不重样。

    澹台璇羞恼无比，她知道辰家人真是在拿她当孕妇对待，这一切都是为了那个小生命啊。

    她澹台仙子竟然被人这样当孕妇伺候，为了生育而每日要进补，这真是让她抓狂的可恼事情。

    “怎么又送来了，才刚刚过去两个时辰啊？！”澹台璇如玉的容颜满是寒霜，她在极力克制自己的情绪，不过眉宇间已经出现了几道黑线。能够让圣洁的澹台仙子气到这种程度，可想而至她心中有多么的恼怒。

    一个漂亮的小侍女乖巧的答道：“启禀少奶奶，老祖宗说了，您现在需要好好进补，两个时辰已经很长了。”

    听到“少奶奶”与“进补”这两个词，澹台璇险些打出漫天的剑气，但是她还是强行忍住了，忍着将亭台中石桌掀翻的冲动，她紧咬银牙道：“他们到底想出解决的办法没有，不会是在拖延时间吧？再不想出办法，我立刻就走！”

    小侍女察言观色，小心谨慎的道：“少奶奶息怒，老祖宗正在积极想办法，请您用膳。”

    澹台璇如玉的额头，几条黑线轻轻跳动了起来，十根玉指紧紧握成了秀拳，几个小侍女一阵惶恐。不过，最终澹台璇还是慢慢松开了秀拳，负气一般自玉盘中，取过一枚青碧欲滴、绿光闪闪、馨香沁人心脾的兰芝仙果。

    红唇微启，露出雪白的牙齿，咬牙道：“我吃！”不过，仿似吃的不是天上人间罕有的仙果，倒像是在一口口咬着仇人一般。

    “辰……南……”

    澹台璇一边吃着兰芝果一边自口中咬出了这两个字，模模糊糊间，被几位小侍女听到了，她们想要笑又不敢笑。

    澹台璇冰肌玉骨，十指纤美如玉，一边拈起一枚黄金樱桃圣果，一边微皱峨眉道：“你们在笑什么，很好笑吗？哼！”

    “没有！”几个小时女急忙低下了头。

    “辰……南……”

    这一次几个小侍女终于听清了，澹台璇确实在一边吃圣果，一边咬出了辰南的名字，看得出她无比愤然，把圣果当作了辰南啊。

    “啊，你在叫我，有……有事吗？”不远处，辰南穿过一片花丛，走过小桥，来到了这座亭台中。

    看到辰南走进，澹台璇险些将几个玉盘打翻，她的一双玉手掐着剑诀，隐约间可以看到一道道若隐若无的剑芒在吞吐不定，额头上几根黑线更是剧烈跳动不已，眼看澹台璇即将发作。

    几个小侍女无比机伶，辰家没有那么多条条框框，她们见到这幅场景，呼啦一声都逃的无影无踪了，现场只留下二人。

    此刻，澹台璇的脑海中充满了暴力画面，与她往昔的圣洁气质大相径庭。

    在那些画面中，毫无疑问都是对付辰南的，如：她手持神剑将辰南大卸八块、她以大法力将辰南封印进万丈深渊……

    这也难以怪她，换作任何一个女子，恐怕都会如此。更何况她这样一个闻名天界的仙子呢，居然莫名其妙有了对方的骨肉！

    “辰南……我现在不想见到你！”澹台璇强忍着没有发作，但是可以看到她手指间的剑芒，由于她情绪的剧烈波动，已经刺破了地面。

    如果不是四祖与五祖对她讲过，这几日辰南、梦可儿他们将会想出办法，解决掉她无比痛苦而又尴尬的孕妇身份，此刻她可能已经和辰南大战在一起了。

    辰南有些尴尬的道：“我来……这里……是想看看你。”

    澹台璇差一点发飙，咬牙道：“想看我出丑的样子吗？你在报复我！你终于报复了万年前的仇怨。但是，万年前我并没有伤害你，那一切都是神姬为了对付你父亲。现在你……终于看到我出丑了，我现在的样子很可笑吧？居然怀了你的孩子，呵呵……”

    临来之际四祖与五祖告诉辰南，孕妇的情绪最不稳定，让他小心说话。他现唯有耐心解释，道：“你误会了，这一切……都是因为你融合……算了，已经发生了，现在说也没用。”

    “那你来这里干什么？你们想出办法了吗？”澹台璇面色不善。

    “两位老祖还没有想出好办法，他们说你是神皇级的高手，生一个孩子不会痛苦的，很快就……啊……”

    “去死吧！”

    澹台璇彻底发飙，开始追杀辰南。

    两个人一前一后，在月亮之上飞腾。辰南在前，澹台璇在后，紧追不舍，惹的无数辰家子弟观望，不过他们已经接到密令，看到什么也要当作看不见。

    紫金神龙、龙宝宝、古思仰头看着天空，三个家伙齐声道：“果然如所料那般啊。”

    “神说，为了小辰辰，我们干杯！”龙宝宝率先用金黄色的小爪子举起了酒杯。

    “干杯，爱谁生谁生。”醉眼朦胧的紫金神龙也举杯。

    “干杯，据那两老小孩说，孩子这两天就会降生了。”最后举杯的是活死人古思。

    三个家伙大口吃肉大碗喝酒，不再关注高空，开始痛饮暴食起来。

    辰南现在是天阶的肉身，虽然面对的是神皇的追杀，但是也不会有生命危险，甚至能够很轻松的应付。

    他现在真想痛揍四祖与五祖那两个老小孩一顿，非说什么此刻澹台璇处在神皇境界，辅以各种仙果等大补，生出的孩子会更健康，非要让他去说通澹台璇不可，结果现在闹的鸡飞狗跳，月亮之上不得安宁。澹台璇不追杀累了是不可能收手的。

    直至傍晚，辰南才摆脱澹台璇，来到四祖与五祖面前，他没好气的道：“你们都看到了吧？这是显而易见的事情，一个冰清玉洁的仙子，你们让她去生孩子，比杀了她还要难。她说了，如果让她生，她宁愿玉石俱焚。”

    五祖搓着小手，道：“真是让人头痛啊，其实我们也有办法，让潜力无限的七绝女梦可儿升至神皇之境，让后让她与澹台璇融合，然后在分开，让孩子回到真正母亲的体内。但是……”

    “但是……我们怕梦可儿再次有孕了，那样将会扼杀另一个小生命啊。”四祖接着道。

    “你们想什么呢？！”听到这些话，辰南差点掀翻桌子。

    再有两天，孩子就要出生了，两个老小孩居然胡思乱想这些，怎不让辰南抓狂，不过最后他想到太古男子谋算的事情，他又有些心虚了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    令人期待的孩子要出生了，要贺礼啊！各位月票投来支持吧，五月七日是最后一天双月票制了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第559章 孩子出世(shukeba.com) 
梦可儿不会真的又有孩子了吧？

    这个时候，不仅四祖与五祖不好确定，就是辰南也是阵阵心虚了。要知道太古男子强的可怕，他布下的后手多半是很精准的。如果是这样……真是一个大麻烦啊。

    天知道梦可儿会不会再次和辰南拼命！

    四祖与五祖却是心情大好，毕竟辰南这一直系血脉的人，人丁越兴旺对辰家越好，现在澹台璇有孕在身，即便她想玉石俱焚那也是不可能的，凝聚大龙刀魂能的小宝宝不可能那么容易被灭杀。

    要是梦可儿再次有身孕，那就更完美了，两个老祖满面春光，得意的不禁笑了起来。

    辰南却是满脑门子黑线，最后实在不忍不住，不惜犯上，狠狠的在两个老祖的脑门上敲了两记。

    “啊，你个欺师灭祖的混账小子！”

    “小兔崽子反了你啊？！”

    “你们不能光想着后代的问题！要现实一些，不然辰家必然被两个七绝女闹个鸡犬不宁！”

    五祖揉了揉额头，道：“那就去问问吧，摸一下底，看看梦可儿到底有没有……我们是长辈，不可能出面的，你自己去吧。”

    梦可儿依然住在辰南的内天地深处，主要是因为她现在修为不及澹台璇，避免澹台璇寻觅到她强行融合，不得不一直避而不出。

    辰南进入了内天地，如今他与梦可儿关系很微妙，本来经过七绝女融合事件与孩子归属问题，他们的关系缓和了很多，但是突发的太古男子情人花事件，让他们之间的关系复杂微妙到了极点。

    “一只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊……”欢快的小凤凰正在内天地深处吟唱，声音当真美妙到了极点。

    回来之后，还来不及与紫金神龙和龙宝宝他们好好团聚，它就被辰南遣派来陪伴梦可儿了。

    本来依照龙宝宝的慧黠与可爱，也是能够胜任这个工作的，但是由于之前龙宝宝在西土之时，也曾经惹的梦可儿羞恼无比，它理所当然的落选了。

    小凤凰天真可爱，一到来就就令梦可儿母性光辉流露的一发不可收拾。此刻梦可儿正将它抱在怀中，精心的为它梳理着亮丽的七彩羽翼。它每歌唱一曲，梦可儿就会高兴的让喂它一些仙果，小不点就会更加欢愉的歌唱下一首歌。

    “可儿姐姐，我唱累了，我们去泡温泉吧。”小不点稚嫩的伸了个懒腰，舒服的往梦可儿的怀中靠了靠。

    “又忘记了，记得叫妈妈。”

    “可是，我觉得还是叫姐姐好呀。我一直叫辰南哥哥的。”小不点有些不解，天真的眨动着大眼。

    梦可儿溺爱的梳理着它的羽翼，道：“但是我喜欢另一种称呼。”

    远处，辰南心中一动，梦可儿心结一直未解啊，尽管她已经恢复了当初的自信与睿智，但是心中始终在牵挂着那个孩子。

    “呀，辰南哥哥你来了。”小凤凰高兴的叫道。

    “呵呵，是啊，我来看望你们了。小凤凰你出去找小龙和泥鳅去吧，他们很想念你。”

    小凤凰立刻欢快的叫了起来，道：“好哦，好哦。我进来的时候，痞子叔叔对我说，有机会要带我去挑选美酒呢，小龙哥哥也对我说要带我去采摘仙果呢，他们说非常好玩，非常有意思。”

    辰南与梦可儿顿时头冒黑线，小凤凰实在太天真纯洁了，那两条龙怎么可能是去“挑选美酒”与“采摘仙果”呢？定然又在这里扮演起了大盗的角色。

    小凤凰就像那纤尘不染的娇嫩花蕾一般，这样下去早晚会被带坏不可！同时，辰南心中想到了更深一层，如果孩子出世了，也许应该把那两个家伙发配出去，不然……天啊，不敢想象！

    小凤凰奇怪的眨动着大眼，小声道：“你们干嘛那种眼神呀，我……先走了。”小不点一边回头一边向着内天地外飞去。

    辰南在感情这方面，有时候的确就像根木头，他实在不善在这方面表达，可谓毫无技巧可言。

    “你最近还好吧？”

    “哼”

    “你的身体有没有感觉有何不适？”

    “你什么意思？”梦可儿的皱了皱秀眉。

    “我是说你的身体还好吧。”

    “我很好！”

    “那你……有没有什么特别的感觉？”

    梦可儿如玉的容颜冰冷无比，冷声道：“你在胡说八道什么？”

    “我是说你想不想吃酸梅啊？”辰南擦了擦额头上的汗水，他感觉实在太痛苦了，比和太古男子大战一场都要艰辛。他决定以后找机会一定要好好的向南宫吟学习一番。

    “如果是瑰宝级的仙果，我不介意你多送来一些。”

    “啊？你平日是不是有恶心、想呕吐的感觉？”辰南使劲擦了擦额头上的汗水。

    “你去死吧！”梦可儿冰雪聪明，她在一开始就已经知道辰南想要探寻什么，不过她一直忍着没有发作，想看一看这根木头到底能说出什么样的话来，不过最后还是忍不住爆发了。

    “误会，我不是在诅咒你啊！我的意思是，你是不是又有了？啊……”辰南不得不开始飞逃躲避梦可儿的追杀。

    梦可儿气急，眼前这个家伙实在太可恶了，居然还没有醒悟她为什么会发作，居然想到了另一方面。

    恐怕，也唯有小凤凰的想法和辰南接近，它已经飞出了很远，但突然看到梦可儿周身上下七彩光芒闪动，向着辰南追杀而去。小不点些不解的看着两个大人，奇怪的道：“咦，好奇怪呀，他们怎么打起来了？辰南哥哥说‘你是不是又有了’，真的不是在诅咒可儿姐姐啊，她为什么要发火涅？真是搞不懂呀。我还是去请教请教痞子叔叔与小龙哥哥吧。”

    小凤凰不解的飞出了辰南的内天地。

    辰南还真不好梦可儿动手，只能被动的躲着对方的疯狂追杀，直至两个时辰之后才让对方消了一口气，而后他狼狈不堪的逃出了内天地。

    “你确信真的没有？她虽然没有肯定，但也没有否定啊！”

    四祖与五祖有些遗憾，又有些期待的看着辰南。

    “去死吧，你们两个糟老头子！”辰南用力在两人的头顶上敲了两记，他被两人逼的先后在澹台璇与梦可儿那里吃瘪，郁闷但却不能发作，一切都是他们所赐。

    “欺师灭祖！”

    “混账小子！”

    两个老小孩不断捂头呼痛。

    最终，四祖与五祖让人自辰家宝库中取来一套神针，决定以神针破开梦可儿体内的部分封印，助她晋升入神皇领域，让她能够毫无危险的实现与澹台璇的融合与分离。

    七根神针长皆过十寸，晶莹璀璨，近乎透明，号称仙鹤神针，相传乃是太古高手卧龙生坐化后留下的遗宝，蕴含着莫大的神通，是破解封印的无上法器。

    当梦可儿得知辰南他们的计划后，毫不犹豫的答应了，她实在割舍不下那个孩子，既然眼下有办法让够让她们母子团聚，她有什么理由拒绝呢？

    在辰南的内天地中，四祖与五祖不断指点，辰南手捏七根仙鹤神针，在梦可儿的身上快速插入拔起，七道光华不断在梦可儿的身上流转，仿佛有一道彩虹在缭绕一般。

    整整三个时辰，梦可儿忍受着莫大的痛苦，身躯在不断颤抖。毕竟这是在强行破开封印啊，不经历剧烈的苦楚是无法完成的。

    直至第四个时辰，当七道仙鹤神针全部刺入梦可儿的神海中时，无比绚烂的光芒自她的身体爆发而出，一股皇者威压瞬间弥漫这片天地。

    梦可儿的封印，成功被仙鹤神针破开部分，她晋升入了神皇之境！短短的几个时辰，她达到了别人渴求一生的境界，她已经是一名女神皇！

    黑亮的长发轻轻舞动，似黑色绸缎一般亮丽，肌若冰雪，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，梦可儿当真美到极点，身材婀娜秀丽，似从画卷中走出的绝代仙子一般，其气质超凡脱俗，没有半点尘世气息。

    她静静的悬浮在空中，扫视着辰南与两位老祖，空中像是有闪电在划动，目光无比凌厉。

    四祖与五祖阵阵心惊，七绝女太可怕了，梦可儿体内的封印还没有完全破开，就已经是神皇之境了，这说明如果完全破开，有可能会晋升入天阶之境。当七位七绝天女融合在一起，那是何等境界？光想一想就觉得可怕，要知道融合在一起，可并不是一加一那样简单啊！

    辰南已经做好了战斗的准备，如今梦可儿已经是一位女皇，她还愿意放下身份产子吗？即便她不舍那个孩子，那她会不会等澹台璇产子后，再抢回来呢？而她此刻会否向他动手呢？

    身份不同了，人的思想也会改变。

    “将澹台璇请来吧，我要与她融合，我要迎回我的孩子。”梦可儿很平静。

    如今梦可儿成为女皇，无形中她多了一股威压，让她看起来圣洁无比，让人生不出半点亵渎之意。

    辰南长出了一口气，梦可儿爱子之心没有变。

    走出内天地后，五祖道：“小子你要努力啊，有一个女皇老婆，压力可不小啊。”

    辰南一阵无语，不过确实如此，一位神皇啊……

    事情很顺利，澹台璇被请进了辰南的内天地，她已经得知要怎样做。

    辰南的内天地深处，梦可儿、澹台璇、辰南、四祖、五祖，仅仅这几名当事人，毕竟知道的人越少越好。

    梦可儿与澹台璇对面而立，如今两人都是女神皇，她们同样的风华绝代，同样的倾城倾国，不过心绪却大不相同，相互复杂的看着。

    “又要换妈妈了……”

    一个无比稚嫩，但却非常清晰的童音，传到了在场五人的耳中。

    将现场几人惊的一阵愕然，而后面面相觑。澹台璇更是不可思议的捂住了小腹，神情说不出的尴尬，将她这样一个皇之神女羞煞得无地自容。

    梦可儿激动无比，轻声呼唤道：“孩子……我的孩子，我是你真正的妈妈。”

    “我知道，妈妈我很想念你。”稚嫩的话语有些娇憨，听的人浑身都舒泰。

    但是，澹台璇却更加的尴尬了，双手在小腹上不断的交叉着、捂着。

    “孩子。”辰南也忍不住唤道。

    “爸爸。”话语很柔嫩、很娇憨，顿时让辰南心中暖洋洋。

    四祖与五祖两人更是激动的连连搓手，这个孩子真是个宝贝啊，居然还未出生就能够和他们交流了，两人心中不得不再次暗暗计划了一番，一定要尽全力培养小家伙。

    当一想到，以后可能还会有几个类似的孩子时，他们激动的险些昏迷过去。

    融合开始，灿灿七彩光芒照耀内天地，梦可儿与澹台璇再次融合在了一起，不过这一次并不是澹台璇为主导，如今她们功力相近，两人各占据一半主导权。

    一切都很顺利，澹台璇也不想在这个时候彻底融合，毕竟那样的话她依然难逃产子噩运。神光不断闪烁，最终澹台璇与梦可儿顺利分开。

    澹台璇轻抚自己平坦的小腹，长出了一口气，可怕的产子噩运总算结束了，她有了一股如释重负的感觉，但也有一种淡淡的失落。

    “哎呀……”梦可儿轻抚小腹，突然惊叫了起来。

    辰南大惊，急忙冲到近前扶住她，紧张的道：“怎么了？”

    “孩子要出生了。”梦可儿难得没有给他颜色看，在这一刻她的脸上闪现着母性的光辉。

    “快去，叫人来接生。”两个老祖大喊。

    辰南打开了内天地，两个老祖第一时间跑了出去。

    辰家的接生婆婆都是会飞的仙人，她们快速冲进了辰南的内天地。辰南焦急的远处不断搓手，尽管知道没有大问题，但是突然要当父亲了，他心中充满了复杂的幸福感。

    澹台璇并没有离去，她也在远处静静的观望等待，她心中的情绪微妙而又复杂。

    生产很顺利，母子平安，辰家人一片欢呼。

    不过刚出世的小家伙，可不像别的孩子一般，刚生出来就哇哇大哭，他是欢笑着来到这个世上的。

    小家伙粉雕玉琢，如精致的瓷娃娃一般可爱，黑亮的长发已经垂到了肩头，如黑宝石般明亮的大眼，在人群中转来转去。

    “妈妈”

    “爸爸”

    “老祖宗”

    小家伙在一瞬间认出了相应的人，再次惹来阵阵惊叹声。梦可儿欢喜到了极点，紧紧的将他抱在怀中亲了又亲。

    随后，小家伙一双大眼眨了又眨，冲着人群外正在悄悄观望的澹台璇喊道：“小妈妈……”

    这稚嫩的话语，好像魔咒一般，将澹台璇惊的落荒而逃，哪里还有一丝女神皇的本色，她羞气的逃离出辰南的内天地。

    修为接近了，不再担心澹台璇来融合，梦可儿搬出了辰南的内天地。

    辰家的几个老古董将这对母子可谓宝贝到了极点，将她们安排在最瑰美的仙园殿宇中，派最为可靠乖巧的侍女伺候，将最罕有的圣果送去当滋补品。

    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、古思当然是在第一时间赶来看望小家伙的。

    梦可儿尽管不喜痞子龙，但是对方好意来看望，也不好发作。

    “神说，让我来看看可爱的小辰辰。”龙宝宝一副人小鬼大的样子，其实它还没有它口中的小辰辰高呢。

    这几个家伙的到来，让梦可儿心中涌起一股不妙的感觉……

    呼唤月票~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第560章 人 刀 龙(shukeba.com) 
梦可儿心中忽然涌起一股不妙的感觉，眼前这几个家伙可都是问题人物啊！

    痞子龙当初可是将她气的不止一次抓狂，是典型的无耻混账之极的老油条。龙宝宝虽然是一副迷死人不偿命的可爱样子，但是熟悉的人都知道，这个小东西人小鬼大，千真万确不是一个省油的灯。

    小辰辰如果跟他们混在一起，天啊，她不敢想象了！

    当看到龙宝宝眨动着一双明亮的大眼，一副人畜无害的样子接近时，梦可儿条件反射一般将小辰辰紧紧抱在了怀中。

    “妈妈，可爱小龙，我喜欢龙，我要摸摸小龙。”小辰辰长长的睫毛，每一眨动，双眼就会扑闪出明亮的光芒，仿似看到了最心爱的玩具一般。

    “不行，不能接近他们。”梦可儿使劲将他向怀里抱了抱。

    “好可爱的小辰辰啊！”金黄色小皮球般的龙宝宝，大眼中流露出笑意，赞叹着。殊不知，它现在奶声奶气，比人家还袖珍呢。

    “呵呵……”小辰辰伸开小手，向着小龙摸去。

    “叫叔叔，我有好东西送给你。”龙宝宝轻轻躲开了那只小手。

    “你还没我大呢，当我弟弟还差不多。”小辰辰说的很认真，从梦可儿怀中挣脱出来，站在床上好笑的比了比自己的身高，又比了比小龙的身长。

    小辰辰确实比一尺长的小龙高半头，不仅出生就会说话，而且似乎心智远远成熟于其他孩童。

    “小弟弟以后你要听话哦。”说着他轻轻摸了摸小龙的头，声音很稚嫩。

    囧

    小龙现在只能是这个表情。

    梦可儿又好气又好笑的看着小辰辰，这个孩子真是太奇怪了，一点也不像一个刚出生的孩子，让她这个母亲感觉有些无所适从。

    “小辰辰真可爱。”小凤凰围绕着他翩翩飞舞。

    “我喜欢。”紫金神龙看到龙宝宝那个样子，而后对着小辰辰放声大笑起来，道：“小宝贝，我这里可是准备了好多的礼物呢，想要什么自己选吧。”

    梦可儿看的很想打人。

    紫金神龙拎来一个巨大的包裹，里面……酒坛占了一大半。剩下的也明显是赃物，有灵芝仙果，有宝刀神剑，明显是从辰家偷盗出来的。

    “好香啊，我要那坛酒。”小辰辰用手指了指其中的一个闪烁着宝光的玉坛。

    “好眼力！”紫金神龙有些肉痛的道：“这看是千年陈酿啊，我废了九牛二虎之力才偷来，不，是挑出来。”

    旁边，梦可儿额头上已经满是黑线，已经快发飙了。

    “来，我给你倒一小杯，让你尝尝世间的极品仙酿。”紫金神龙拍开泥封，真的要为小辰辰倒一杯酒。

    龙宝宝看了看梦可儿，拉着小凤凰嗖的的一声，躲出去了半丈远。古思也跟着倒退。

    “不要带坏我的孩子，把那些东西拿走！”梦可儿终于发飙了，用神皇级的力量，将毫没有觉悟的紫金神龙定住了身形，抛了出去。

    小辰辰恋恋不舍的看着翻飞出去的紫金神龙，小声而娇憨的道：“妈妈，可是……酒水真的好香啊！”

    梦可儿一阵无语，但心中却恨不得暴打一顿紫金神龙。

    时间不长，紫金神龙又飞回来了，看到梦可儿要发飙，立刻辩解道：“误会，误会啊，现在梦仙子既然嫁给了辰南，我们以后就是一家人。这个……今日我们确实要送上一份大礼，刚才不过是开个玩笑罢了。”

    梦可儿听到他说“嫁给辰南”这句话，有心发作，但当着小辰辰的面她又忍了下来。

    “神说，是真的，我们要送小辰辰神之守护祝福。”

    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰，来到近前，他们皆吐出一粒精血，空中顿时宝光闪烁，三大神兽的精血快速融合在一起，爆发出更为璀璨的光芒，而后向着向着小辰辰的额头印去。

    梦可儿没有阻止，她知道三个神兽在干什么，这的确是传说中的神之守护祝福，以后小辰辰如果遇到危险，可以借用他们一部分力量，来抵挡伤害。

    她深深知道眼前的三个神兽皆具有不凡的身份，现在虽然是神王级的修为，但按照他们的出身来说，天知道他们最后能够达到何等境界。

    这的确是一分重礼。

    空中的血珠透发出千万道光芒，落向小辰辰的额头，他好奇的眨动着明亮大眼，似乎觉得很有趣，伸出一直小手想要去抓，不过血珠灵巧的一闪，最终落在了他的额头。

    就在刹那间，异变发生，血珠融入小辰辰的身体后，激发了他的潜能，一声似龙吟、似刀鸣的响声爆发而出。

    屋中顿时打了一道冷电，一道光芒灿灿的巨型龙刀，快速放大到十丈，在一瞬间破开了整间屋子，这座仙殿立时崩塌。

    “孩子……”梦可儿大惊，忍不住惊叫。

    杀气冲天！

    无尽璀璨的锋芒直冲霄汉！

    “完整的……有魂的大大大大大……龙龙龙龙刀！”痞子龙结结巴巴的惊叫道。

    在这一刻，辰家所有人都感觉到了月亮之上的冲天杀气，一股冷森森的光芒如抵在脊背一般，让许多仙人级高手都忍不住颤栗。

    龙宝宝眨动着大眼，一只小爪子抚着额头，叹道：“神说，让人头疼的小家伙。”说罢，它拉起旁边的小凤凰冲天飞起，快速逃离了现场。

    “你这条问题龙，可恶！看看你们到底干了什么好事！”梦可儿见跑了两个家伙，快速向着紫金神龙冲去。

    “嗷呜……”老痞子吓的转身就逃，开玩笑现在对方乃是一个女神皇，他再狂妄也只有逃的份。

    活死人古思急忙趁乱逃走。

    此刻，辰南正在向两位老祖询问复活雨馨的方法，雨馨在他心中永远是最重要的，他发誓一定要让万年前那个纯真的女孩再次微笑着来到这个世上。

    但是他知道他和雨馨之间的距离越来越远了……

    他不知道将来如何面对雨馨，曾经发生了这么多荒唐的事情，即便雨馨能够复活，但到时她会怎样看他呢？

    每当想到雨馨，他仿佛看到了一道孤寂的背影，正在黯然远去。

    他心中甚是惶恐。

    他不知道将来会怎样，但是眼下他唯有竭尽全力，让心中那个“永远的雨馨”来到这个世上。

    “什么，难道非要那样做不可吗？！”辰南非常震惊，在听完四祖的“复活大计”后，他心中甚至感觉有些恐惧。

    “是的。”四祖肯定的回答道：“生命最宝贵，想要她真的来到这个世上，不付出代价怎么能行呢？”

    “怎样取舍，你自己来决定。”四祖回转过了身躯，似乎他这个老古董也觉得很为难。

    辰南攥紧了拳头，最后道：“不管怎样，我都要先去西方将那‘生命源泉’抢来，先做好准备！”

    正在这个时候，辰南与两位老祖都感觉到了一股冲天的杀气，正在月亮之上爆发开来。

    “好凌厉的杀气！难道那太古六人攻来了？”四祖惊道：“难道真的需要启动月亮守护了吗？”

    辰南已经感觉到是孩子居住的地方传来的杀气，他急忙冲天而起，同时在空中将内天地中封闭的方天画戟召唤到了手中。

    月亮之上杀气在刹那间成倍增加，惊的不少年轻子弟心惊胆颤。

    要知道辰南手中的方天画戟，单轮杀气的话比之大龙刀还要凌厉许多，是名副其实的第一凶兵！

    如果不是辰南亲手炼制而成，凶兵之魂已经认他为主，即便有神皇级修为也难以驾驭它。

    辰南手持方天画戟，凌厉的杀气直接崩碎了虚空，他生生用凶兵开辟出一条空间通道，冲到了那片殿宇的所在地，几乎眨间就到了。

    他看到一把神芒冲天的十丈龙刀悬浮在低空中，梦可儿正在附近追打抱头逃窜的紫金神龙，龙宝宝拉着小凤凰正躲在远处一副做贼心虚的样子。

    “大龙刀？”辰南看出了一些问题，但是却没有感应到龙刀原来的熟悉气息。不过他还是立刻联想到了原因，自语到：“不会是我那宝贝儿子在调皮吧？也许龙刀之魂被他吸收了，所以气息也发生了改变。”

    “呀，爸爸你手中的兵器好凶啊！”一个稚嫩的声音自龙刀发出。

    远处，梦可儿听到了孩子的声音，快速飞了回来。紫金神龙、龙宝宝、小凤凰这几个肇事者也跟了过来。

    辰南知道虚惊一场，急忙收起了方天画戟，这个时候七祖等辰家老一辈人也赶到了。

    梦可儿带着溺爱的语气责备到：“真是不乖，快变回原来的样子，大家都因你而受惊了。”

    “我……变不回去，我正在摸索。”小辰辰的声音很娇憨。

    辰家老一辈真是吃惊的不能再吃惊了，这个孩子未免太过神奇了，不仅刚出生就会跑、会说话，居然还会变化，这真的不像一个婴儿啊！

    “我变！”

    神芒冲天，十丈龙刀消失了，但是孩童的身影却没有显现，一条十丈长的青色天龙，在场内盘旋飞舞。

    “哎呀，又出错了。”小辰辰不满的嘀咕道。

    辰家老一辈眼睛都快突出来了，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    天龙！

    没错，那绝对是天龙，天龙的气息与神龙是完全不同的！

    尽管它的力量似乎不是很强大，但是小天阶的气势已经荡漾了开来，它缺的只是力量。

    在这一刻，辰家老一辈简直激动的无以言表！

    远处，四祖与五祖激动过后，渐渐平静了下来。

    五祖道：“果然不出所料啊，龙刀的魂能被他聚合了，小辰辰也许不用等到成年，就会成为一个真正的天阶高手！也许……比他父亲要强吧。”

    四祖摇了摇头，道：“他很强是必然的，毕竟龙刀之魂曾经是最强的战魂之一啊。不过，我还是觉得他父亲会更强，也许会开创出一个我们无法想象的奇迹。”

    “也许吧，我似乎也有一种感觉。”

    两个老祖的目光再次望向那条幼小的天龙。

    “我变！”

    光芒闪烁，十丈青龙消失了，原地终于出现了瓷娃娃般精致的小辰辰。远处，紫金神龙与龙宝宝也终于长出了一口气。

    “妈妈……”他张开手臂向着梦可儿扑去，道：“我好困，想睡觉觉。”

    这稚嫩娇憨的声音，顿时让梦可儿溺爱满怀，原本想责备的话语都收了回去。

    小辰辰变身风波很快就过去了，不过此后却让梦可儿头痛无比。

    当她意外发觉小辰辰的奶瓶中，被换上了满满一瓶美酒，小家伙津津有味的喝着时，她险些发飙，差点立刻去找紫金神龙算帐。

    “你你……你怎么喝酒啊？是不是那两头问题龙给你换上的？”

    小家伙低着头，道：“不是呀，是我自己换上的。”而后又抬起头，认真的道：“我不想喝奶，我想喝酒。”

    梦可儿二话不说，立刻找紫金神龙算帐去了。

    月亮之上，立刻鸡犬不宁，紫金神龙嗷嗷乱叫，一边逃窜一边大叫冤枉。

    月亮之上的气氛，总体来说是欢快的。但是辰南知道，这也许仅仅是暴风雨前的宁静，不久的将来一场天大的风暴必将会爆发。

    天界、人间暗流涌动，最终天界有人发起号召，将举办仙神大会，共商抵御外敌之法。

    “太古七人事件”早已传遍人间与天界，现在所有人都已经大致知道，到底是怎么回事了，许多人都已经明白，那六人早晚还会回来，为了所谓的残破世界，他们定然也不会放过天界与人间。

    但是，事实究竟真是这样吗？现在难以说清。

    仙神大会波及面甚广，涉及到了东西方天界与人间。

    到了现在，老一辈人物都放下了从前的恩怨，决定举办一次像样的神族大会，来联合大作战。

    最后，一场规模浩大的盛会即将召开，大会地点定于西方天界。

    辰家众人是乐见于这种状况的，毕竟辰家已经与太古七人结下了大仇，他们愿意看到多重势力联合起来抗击那还活着的六位可怕人物。

    而且，辰家老辈人物也开始走动，想要联合另外两个月亮上的人。

    暴风雨前的平静！

    辰南无可避免的将要远走一趟西方，他将作为辰家的代表，同时为了雨馨，他要想法设法得到西方的“生命源泉”。

    “我在仰望，月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……生命已被牵引潮落潮涨……”

    紫金神龙与龙宝宝、古思等人正在畅快的喝酒与嚎唱，月亮对于他们来说真是一处圣地，有喝不完的美酒、有吃不尽的仙果，当然这一切需要他们自己悄悄的丰衣足食。

    “我可以和你们一起喝吗？”突然，几个家伙发现小辰辰扛着一个比他自己还要高的大酒坛来到了他们的身后。

    紫金神龙立刻跟见了鬼似的，大叫道：“不行！”他实在被梦可儿追杀的怕了，现在看到小辰辰就想躲。

    就在这个时候，梦可儿的声音果然又传了过来。

    龙宝宝拉起小凤凰第一时间逃了，紫金神龙一声痛苦的干嚎，又开始了被追杀的命运。

    “这是报复，是赤裸裸的报复！她明明知道不是我在引诱那个小家伙喝酒，那本来就是一个小酒坛子。她始终没有忘记我诅咒她的‘一百遍啊一百遍’！”紫金神龙边跑边头痛的思考着对策。

    “爸爸你要离开月亮？”小辰辰正好碰到辰南向这里飞来。

    “是的，我有事要召集泥鳅、小龙他们一起去。”

    “痛苦呀，以后没有人陪我喝酒了。”小家伙的声音很稚嫩，但偏偏说的很认真，让辰南又是好气又是好笑。不过觉得自己将紫金神龙他们带走，实在太对了。

    “爸爸我想告诉你一个秘密。”

    “什么秘密。”

    小辰辰抱住辰南的腿，仰着小脸认真的道：“除非你答应我可以喝酒，不用喝奶，我才能告诉你。这个秘密妈妈和小妈妈都不知道，现在只有我知道。”

    辰南将他抱了起来，溺爱的捏了捏他的小鼻子，道：“你是男孩，不是不可以喝，但需要你长大了才行。”辰南根本没有将他说的话当回事，以为小家伙不过是想喝酒而已。

    辰南带着紫金神龙、古思、龙宝宝、小凤凰离开了月亮，向着西方天界飞去。在他们之前，大魔以及昆仑几个老妖已经先行一步了。

    小辰辰望着他的背影，道：“我去找小妈妈。”

    辰南他们很快就进入了西方天界，不过他们没有立刻就去神殿。

    他们在东西方天界交界地带隐伏了下来，想要看看几个仇家是否也来了，当然并不是为了报复，现在可不是清算个人恩怨的时候，只不过为了心中有数，防范一下而已。

    连续数日，他们真的看到了几个熟人，最先看到的一批人是混天魔王一派，让辰南深感意外的是，人间界的混天小魔王竟然紧紧跟随在老魔王的身边，似乎很受赏识。

    绝情魔王以及他的一些门徒是第二批人。

    随后，辰南看到了潜龙，这个家伙经过死亡绝地的磨练，真的像变了一个人，现在他已经是一个渴求突破不断战斗的狂人，他竟然是和一群人打着进入西方天界的。

    而后，他又看到了一个满头银发的青年男子，高大的身影是如此的熟悉，辰南自语道：“东方长明你果然没有让我失望。”

    东方长明刚过去，紫金神龙叫了起来，道：“俺靠，那个女战斗狂人也来了。”

    辰南抬眼望去，果然见到了乱战门的李若兰。

    紫金神龙道：“真是乱世啊，这些人不是大人物转世，就是真正的天纵奇才，所有人都在这一世出现，看来真的要来一场大碰撞啊！”

    “是啊。”辰南也感叹道：“这是一个风起云涌的乱世，一切都是因为一股莫名的力量在牵引。就像磁铁在铁砂中穿过，所有真正的铁钉都必将会被聚集到一起。”

    “哦，狗肉和尚也来了！”龙宝宝叫道。

    远处，血和尚玄奘飞进了西方天界。

    “这个家伙也终于露面了。”辰南大喝道：“血和尚这里来！”

    “狗肉和尚我们请你吃火锅！”两条龙也大喊。

    玄奘一愣，看到辰南后，他大喜过望，快速飞来。

    而就在这个时候，辰南再次看到了一个熟人，竟然是南宫吟的妹妹南宫仙儿，她依然是那样的性感与妩媚，魔鬼般的身材，天使般的面容，真的是一个颠倒众生的尤物。让辰南感到不可思议的是，她竟然是被所有情欲道的人如众星捧月一般奉在中央。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    关于小辰辰的名字，我想了几个都不太满意，大家有什么好的名字没有，可以在书评区留言，如果没有就用我已经想好的了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第561章 “龙与鼠不得入内”的代价(shukeba.com) 
玄奘和尚一副超尘脱俗样子，双手合十，口诵佛号道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。”要是不知道底细，光看他现在的神态，真以为是一个悲天悯人的得道高僧呢。

    但是，眼前的几人对他知根知底，抛开玄奘数千年前那个身份，单说现在的他也绝非假慈悲的愚僧。当初，和乱战门大战之际，他可是杀人如切菜啊，嘁哩喀喳一顿乱砍，被他也不知道灭杀了多少人。

    小龙似模似样，两个金黄色的小爪子扣在一起，来到玄奘面前，也摆出一副世外高人的样子，认真而虔诚的道：“偶米头发！师弟有礼了。”顿时让玄奘得道高僧的气质荡然无存，血和尚莞尔笑了起来。

    “狗肉和尚进入神域后，我们请你火锅，这西方天界我们可实在是太熟悉了，到时候想吃天使翅膀，绝不会拿鸭子翅膀糊弄你。”紫金神龙大言不惭。

    不过，他们曾经大闹过西土，当初洗劫雷神殿时，闹出了天大的风波与笑话，对于西方天界确实有较深的了解。

    旁边，小凤凰看了看自己的七彩羽翼，又看了看看玄奘的光头，一双漂亮的凤眼中满是同情之色，道：“真可怜呀……”

    这让玄奘尴尬不已，真不知道说什么好。

    不用想辰南也知道，这天真的小不点，又奇思妙想了。

    对于辰南身旁的古思，玄奘是非常不熟悉的，但他在对方身上感觉到了一丝西土神祗的气息，当下感觉非常诧异，经过辰南的介绍他才明白其中的一切。

    以古思现在的体貌来说，贸然进入西方天界，可能会引来不小的麻烦，因为这是雷神的躯体啊。辰南不得不以法力暂时改变了他的容貌。毕竟这次是为了联合大作战，不是为了挑梁子而去，不得不暂时放下以前的恩怨。

    “好了，让我们再次正式进入西方天界吧！”辰南笑着喊道。

    “嗷呜……”

    “偶米头发！”

    “哦哦哦……”

    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰都欢呼了起来，当初的“大盗传说”，着实让他们无比欢欣与刺激。现在将故地重游，他们心中要是没有“小九九”，那是不可能的，唯恐天下不乱的三个家伙，现在希冀再次发生些“传说”。

    浩瀚西方天界，广阔无比。

    总的来说，无论是西方天界，还是东方天界，都要比人间界大的多，有时候一条连绵不绝的山脉都会蜿蜒出去上万里，大平原更是以百万平方公里来计算都不夸张。

    同样，天界是无比美丽的。

    那连绵不绝的山峰之上，清碧翠绿，仙雾弥漫，流动着阵阵霞光异彩。

    那广阔的大平原，一望无际，静静远望，会让人心胸开阔无比。

    还有奔腾咆哮的大河，似太古天龙一般，一往无前，奔腾出去数万里。

    很有那数千里长的大峡谷，更是奇险无比，让人深感天地的鬼斧神工。

    当然，那花香鸟语、景色如诗如画的美丽风景区，更是数不胜数，沿途也不知道路过了多少这样的宝地，那绝对都是修者中意的修炼之地。

    龙宝宝与紫金神龙他们免不了在沿途打秋风，各地的天材地宝着实被他们搜刮了一番。

    西方天界的人类聚居地比较集中，数十座巨大的城市非常有名气，聚集了大量的人口。毕竟天界实在太大了，巨城之间相隔非常遥远，就像无际的大海上星星点点的几座岛屿一般。

    辰南一行人都乃是神王级高手，飞行速度快到了极点。不久，他们便来到了西方天界的神域所在地。

    这里是西方天界主神的居所，神殿林立，故此这片神圣之地被命名为神域。与此相对应，魔神一方的所在地，被成为魔域。

    这一次，仙神大会的举办地点就定在神域之内。

    光明主神一方与暗黑魔神一方，停止了万载的争斗，这实在是一个大事件，具有无比重大的意义。故此，仙神大会以此为契机，定在了西方天界的神域。

    再次来到西方神域，辰南、紫金神龙、龙宝宝都狂笑了起来，回想当初洗劫雷神殿的种种经历，真像天方夜谭一般，是如此的不真实。

    当初，只有辰南达到了仙人之境，但是四个家伙居然将堂堂的雷神殿洗劫了个干干净净，连块瓦砾都没有剩下，被称作天界最不可思议事件，不仅让雷神成为成片天界的笑柄，也让雷神一系的所有神祗灰头土脸，狼狈不堪。

    “神说，要不……这一次我们去火神家做客？”龙宝宝提议道。

    元素火神凯奇已经被干掉了，元素火神的弟弟奇曼成为新一代火神，他曾经与辰南在西方交过手，结果惨败，最后又被被紫金神龙连盖了几板砖，狼狈逃回了天界。

    “打住，不要惹是生非。”辰南叮嘱道：“眼下不是时机。”

    玄奘第一次来西方天界，对于神域种种不是很熟悉。

    紫金神龙到了这里，先是大笑，而后长长的叹了一口气，用微不可闻的声音，道：“我说过一定要亲手为你报仇，上一次虽然来到了这个地方，但是我无能为力，这一次我定要让他形神俱灭！”

    龙宝宝灵觉敏锐，捕捉到了几个关键词，大眼立刻瞪的溜圆，道：“泥鳅你要找谁报仇，我帮你啊，拆了他们的神殿，洗劫个干干净净。”

    辰南也听到了，他知道紫金神龙在西方天界有一个大仇人，当年杀害了痞子龙的至爱小白龙。但是每次问起，紫金神龙都不愿多说，只是咬牙切齿的发誓一定要亲手手刃仇敌。

    这是痞子龙难以解开的一个心结，当年没有保护好小白龙，眼睁睁的看着她死在眼前，令他差点崩溃。

    辰南猜测痞子龙玩世不恭，嬉笑怒骂，多半与那次受到的刺激有关，他决定这次一定要想办法助紫金神龙报仇雪恨，解开那个心结。

    神域内，各个主神的神殿占地都很广阔，且不同主神殿相距也很远。

    令辰南他们惊异的是，路过原雷神殿所在地之际，他们发现那里再次矗立起一片广阔的殿宇，金砖碧瓦，气势恢宏。

    “神说，雷神不是被我们干掉了吗？”

    辰南急忙捂住了龙宝宝的嘴巴，道：“小声点，即便大家都知道怎么回事，但也不能说出来。早就听说过，各个主神殿背后都一系主神家族，看来真的不假啊。当代主神，不过是他们放在外面的代表而已。”

    几个家伙没有再去光顾雷神殿，进入神域不久不便有天使飞来，简要问明了他们的身份，便引领他们向着事先准备好的居所飞去。

    女性四翼天使非常美丽，在空中翩翩起舞，很快就将他们带到了一片花香鸟语的地带。这里，一座座矮山连成片，每座矮山之上都有一座神光闪闪的殿宇，山间多奇花异草、飞瀑流泉更是随处可见，蜂蝶飞舞，花香阵阵，沁人心脾。

    更远处，赫然有温泉冒着腾腾热气，一个个泉池中充满了五颜六色的彩石，真的是一处养身的圣地。

    飞到这里后，四翼天使降落而下，道：“几位贵客里面请，我只负责引领，现在要退走了。”说罢，美丽的四翼天使翩然远去。

    辰南他们一行人向里走去，在这里他们不好继续在天空飞行了。不过，刚一走到山门处，紫金神龙立刻跳脚大骂起来：“俺靠，种族歧视啊！是可忍龙不可忍！”

    只见山门的旁边，立着一个小牌子，上面写着：“四脚蛇与老鼠不得入内！”

    “嗷呜……”紫金神龙仰天长嚎，道：“该死的，这是哪个王八蛋的地盘，给龙大爷滚出来一个出气的。”

    一声长嚎，立时惊的十几名天使，快速冲了过来。见到紫金神龙凶神恶煞的样子，这些天使皆吓得不轻，他们感应到了强大的神王级龙威。

    紫金神龙幻化出了自己庞大的龙躯本体，如万年老妖一般大吼道：“是不是雷神殿的那帮王八蛋立的这个牌子？”

    “不……是……”这些天使语音颤抖，话都有些说不利索了。

    “到底是还是不是？！”居然将神龙和老鼠并列，紫金神龙实在气坏了。旁边的龙宝宝也是很愤懑。

    “不是！”

    十几名天使总算说清了。

    辰南劝阻住紫金神龙，转过头来道：“这是哪个主神的地域？他为什么要放上这个牌子？”他知道这绝对是针对紫金神龙的，因为东方神龙非常罕见，近千年来似乎只有紫金神龙现世。如果算上龙宝宝的话，也不过两条。

    一名男性天使，看到那个数百丈长的庞然大物安静了下来，才稍稍平静了下来，道：“这是元素火神殿一系的地域，至于牌子似乎是……主神奇曼殿下亲自放上的。”

    紫金神龙鼻孔中喷出两道火焰，而后突然哈哈大笑起来，似乎消气了一般，收起了数百丈的龙躯，化成人形站在了原地。

    “原来是那个被我盖了几板砖的家伙啊，脑袋……哈哈，被我开瓢（头破血流）了，狼狈逃回天界，怪不得这么大怨念，哇哈哈……”

    知道是被自己拍过板砖的主神布置的，紫金神龙不再生气了，相反偷着乐，这说明元素火神奇曼心中更郁闷。

    “不能就这么算了！”龙宝宝使劲的攥着小拳头，小家伙对于四脚蛇之类的称呼也非常的反感。

    “当然不能！今天晚上我们去他家散步，去看看有什么好‘风景’！”老痞子不怀好意的笑了起来。

    “我也要去。”小凤凰希冀的说道。

    “你们……老实点吧。现在这个时期非常敏感，最好不要闹出什么乱子。”辰南真是不放心这三个家伙。

    “放心吧，没问题的。”紫金神龙与龙宝宝拍着胸脯下保证。

    当晚，玄奘和辰南他们选择了一座殿宇，居住在了这里。深夜一声恶狼般的吼啸划破了长空，紫金神龙让人崩溃的噪音歌声响了起来。

    “我是一匹来自东方的龙……”

    这一夜住在这片区域的许多仙神都想打人，但是寻了半天也没有发现唱歌的人在哪里。

    紫金神龙早已金蝉脱壳，那是用法力施展的障眼法，他和龙宝宝、小凤凰早已赶往元素火神的宫殿了，这一夜狼嚎声虽然响在贵宾客舍，但是三个大盗却已经外出作案了。

    黑影绰绰，三个家伙都已经晋升入神王领域，内天地都修炼了出来。

    三个大盗的传说开始了，眼看着火神殿的建筑物一点一点的少去，三个大盗在偷着乐，殿宇一座接着一座被他们连地基一起收进了内天地中。

    到了后半夜，偌大的火神殿，仅仅中央那片殿宇还在，远远望去显得孤零零。

    三个家伙大乐，他们不知道在此过程中，辰南一直在暗中帮他们解决暗哨，同时以强大的修为遮挡去了主神正殿中元素火神奇曼的神识感应。

    直到下半夜，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰三个大盗离去，奇曼才瞬间从梦中惊醒。冲上高空后，他险些昏过去。

    “啊……”

    这一夜，整片神域都听到了奇曼惊恐与愤怒的吼叫。

    完胜而归的三个家伙，得意洋洋，紫金神龙更是嘿嘿笑道：“他们没有证据，这边有许多人可以作证，我唱了一夜的歌。嗷呜……哇哈哈……”

    但是，更多的人实际想揍他。

    不用想也知道，火神殿失窃事件必然将在明天引出“大乐子”。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有事耽搁了，虽然晚了，但是坚持写出，来更新了。

    skbshge

第562章 传说中的天阶大召唤术(shukeba.com) 
生命源泉，传说中的禁忌圣宝，是天使来到这个世上的本命之源，它造就出了智慧生命，西方众神因此有了一大批忠心的人形战斗工具。

    传说，一滴生命之泉就可以生死人肉白骨，不管肉体被毁灭成什么样子，哪怕还有一点肉末，一星骨片，都可以让一个本已粉身碎骨的人再次复生。

    即便灵魂被毁，但是如果有一缕残魂存在，使之进入生命源泉中修养，同样能够慢慢滋养好，能够让灵魂慢慢聚合再生。

    生命源泉绝对是传说中的禁忌圣宝！

    是所有听闻过其传说的修者梦寐以求的圣物！

    当然，任何事情都没有绝对。生命源泉对神皇以及其下的修者，充满了无比神奇的作用，因为当初用它创造天使时，就出现过神皇级的强者。但对于具有庞大生命之能的天阶修者就不可能那么显著了，除非生死难料的天阶修者浸泡在生命源泉中千万载。

    对于混天小魔王与南宫仙儿他们来说，生命源泉无疑充满了巨大的魔力，一滴生命之泉对于他们来说就是一条生命！

    “你说的可是真的？！”绝世媚态的南宫仙儿，已经收起了娇笑，一瞬不瞬的盯着辰南。

    “我非常想送给你们这份大礼！我自己对这种瑰宝也是势在必得，如果你们能够给我提供点滴消息，我必然能够取到手中分发给你们。”

    李若兰顿时大怒，道：“你耍我们！”

    混天小魔王也双眼绽放凶光，道：“你是不是觉得自己修为高深，有辰家的八魂可以附体，就真的以为打遍天下无敌手了，可以为所欲为的调侃我们？”

    潜龙没有什么表示，毕竟他与辰南有交情，东方长明面色不善，南宫仙儿似笑非笑的看着辰南。

    辰南道：“息怒，我说的是真的。经过上次的大战，你们也知道，必要之时我可以请来八魂相助。如果你们能够助我寻到线索，相信不会质疑我没有那种能力。我今日绝非开玩笑，我是认真的。”

    “哼”李若兰冷哼了一声。

    “诸位，要知道这个世上从没不会天上掉馅饼，没有任何付出怎么可能会有回报呢？我只不过想借助各位的力量，到时候生命源泉到手，必将分给你们！”

    几人背后的势力可谓庞大无比，都是历经万在岁月的东土名门重派。混天小魔王背后是混天道。南宫仙儿背后是情欲道。东方长明背后是破灭道。李若兰背后更是出过疯魔的古老玄界。潜龙乃是魔主的弟子，已知有一个实力可怕的记名师兄无名神魔，天知道还有没有其他同门。

    如果将这些人拖下水，必将形成一股盘根错节的庞大力量，借助他们去探寻生命源泉，总比他自己摸索来的快。

    当然，天地大动乱将要开始了，他需要开始结些盟友，现在这些人修为的深浅他并不多么看重，他看重的是对方的资质。毕竟大动乱不可能短时间结束，有潜质的人终将在最后笑傲登场，对于同一辈的这几人，他是非常看重的。

    在辰南请来的五个人中，混天小魔王得到天界老魔王赏识，被亲传绝学，加之灵药相辅，进步巨大。虽然现在不过是仙人级的修为，但是他的狠劲与坚韧的性格，让辰南还是很看重他，经过岁月的洗礼，有朝一日混天小魔王必将是个人物。

    李若兰毫无疑问是个潜质无比巨大的战女，身为太古之后第一人疯魔的子孙后代，她的骨子里流淌着祖先的好战因子，同时她的确是天纵之资，当初甚至隐隐压倒辰南之势。现在，修为虽然处在仙级，但是辰南有一种预感，这个狂女将和她的祖先疯魔一般，早晚会威震天下。

    南宫仙儿，这个性感尤物实在让辰南看不透，当初分别之际，在他的印象中南宫仙儿修为似乎并不是多么高深，但是在天界再次重逢，他感觉对方有些高深莫测了，有些难以揣度。

    这个颠倒众生的绝世妖娆女，隐藏了自己所有的能量波动，连辰南都一时窥测不出深浅。当想到南宫仙儿被情欲道众人如众星捧月般奉在当中进入西方天界的情景，辰南多少猜测到了些什么。

    潜龙，当初东大陆年青一代的第一人！其超绝的资质那是毋庸置疑的，不然也不会被千古魔主看上，凭着魔主的绝学，以及他过人天资，在魔主的点拨下，他快速冲上了神王之境。他的前景一片广阔，以后究竟能够冲到何等的境界，没有人能够回答。

    东方长明，辰南万年前的劲敌，同样经历悠悠万在岁月后复活而出，他们共同失去了万载岁月。虽然东方长明现在的修为不过仙人之境，但是辰南有一种预感，这个老对手的成就远远不会止于此！

    这个世界是一个平衡的世界，失去多少就会得到多少，东方长明与他一般，同样沉睡了万载，辰南绝不相信这是一种侥幸的机缘，也许有朝一日东方长明会如火山般爆发，迸发出难以想象的力量。

    黑狗肉火锅开始时吃的很沉闷，唯有龙宝宝与痞子龙不断争抢。直至最后，气氛才渐渐欢快起来，血和尚玄奘疯狂抢肉，同时豪饮美酒，他似乎是数千年来第一次吃肉，超尘脱俗的气质荡然无存，想不让人发笑都不行。

    其实，被请的几人也渐渐明白了辰南的心意，最后也都默默接受了暂时的联盟。

    饭后，南宫仙儿娇笑连连，四处放电，即便现场几人都心坚如铁，但也被这个性感妖娆的绝世尤物挑逗的面红耳赤。南宫仙儿甚至在众人面前，毫不避讳的攀到了辰南的身上，一双如玉般的藕臂紧紧缠绕在他的脖子上，丰满的美臀更是坐到了他的大腿上。

    “神说，没看见，我什么也没看见。”龙宝宝小声嘀咕道。

    “漂亮姐姐你这是在干嘛呀？”小凤凰飞到了辰南的肩头，眨动着明亮的凤眼，不解的问道。

    面对如此的纯洁小凤凰，南宫仙儿也不禁有些发呆，而后难得的玉面升霞，离开了尴尬无比的辰南。

    而就在这个时候，未请而至的不速之客到了。

    奇曼周身神火涌动，在他的身后跟着两名火系的高手，同时还有一名周身上下雷光闪闪的强者，以及一名八翼天使，他们快速降落至辰南的院子中。

    当看到辰南身边的几人时，奇曼顿时变色，他深知那几人身后都有一方强绝的势力支撑。

    辰南请南宫仙儿等人来，也有给奇曼等人看的这层意思，要让奇曼明白牵一而动几方，这样才会免得总被打扰。

    辰南刚和南宫仙儿、李若兰等人达成一些默契，他也想在这几人面前展现出一些让人信服的实力，为以后的合作提供更强大的基础，他向痞子龙使了个眼色。

    紫金神龙是什么人，那可是活了数千年的老油条啊，眼睫毛都是空的。当先一声大喝：“哇呀呀……呔！哪里来的毛贼，竟敢私闯龙大爷居住的宝地，还不快快留下裤头走人！”

    奇曼鼻子差点气歪了，“裤头”两字已经成了他的噩梦，每当听到这个词时，他都会条件反射般跳起来，刺激实在太大了，现在被痞子龙当众戳到痛处，顿时火冒三丈。

    “四脚蛇、辰南你们给我滚出来！虽然神域有规定近期不能生死相向寻仇，但是并没有确切的说不能较量。今日我要狠狠的教训一下你们这几个卑鄙无耻的家伙。”

    在奇曼的认知中，唯有辰南与紫金神龙是神王级高手，故此有强援在后时，他兴冲冲的赶来了。只是到了这里，他有些发憷，那两个小不点神兽似乎……也是神王级的修为。再加上在座的玄奘、潜龙等人，令他实在有些发晕。

    只是开弓没有回头箭，他被痞子龙挤兑的不得不发作。

    “你这是向我挑战吗？”辰南问道。

    “不错！”奇曼愤恨的看着他，“裤头事件”让他在神域快抬起不起头来了。

    “好，我接受，你们五个一起上吧。如果我不敌你们，立刻向你磕头请罪。如果你们败北，那么请你在元素火神殿外同样立起一块牌子，上书：我是猪头，我错了。”

    不光奇曼险些气晕过去，他身后的几人同时恼恨无比，这实在太过小觑他们了。

    要知道他们这边五人，奇曼是乃是神王级高手，他的两个族弟也已经接近神王领域。那名八翼天使，显然早已是神王高手。而那个雷光闪闪的强者，更是已经达到了神王领域，极有可能会出任暂缺的雷神殿主神之职。

    辰南居然要以一挑五，向数个神王同时开战，在五人看来这未免太过嚣张了，实在是看不起他们。

    即便是玄奘、潜龙、东方长明等人也觉得辰南太过托大了，他们能够感应到辰南依然处在神王级领域，无论如何也不可能胜过数位神王联手之力。

    奇曼脸色铁青，咬牙切齿道：“好，就依照你所说。不过，我们要去神域的中央广场决战！”他决定不给辰南机会，既然辰南如此托大，他就顺势承接下来，五人如果在聚集无数人的中央广场肆意蹂躏辰南，定然会让他丢尽颜面。

    辰南微微一愣，不过很快明白了他的用意，他不可能改口了，点头道：“好啊，你们头前带路吧。”

    奇曼五人冷笑着离开了，在飞上高空后，五人同时召来手下，发布命令，尽可能的去宣传这场大战，让更多的人来观看，一定要让神域众人看到辰南被虐。

    “走吧，各位。吃饱喝足，请你们去欣赏神王大战。”辰南道。

    众人感觉辰南似乎并没有压力，有些狐疑的看着他，最后一同赶往那片广场。

    龙宝宝在辰南肩头小声嘀咕道：“真的不要我们上？他们可是五个人啊！”

    “没关系，我有把握。”辰南笑了笑。

    神域的中央广场，广阔无比，此刻已经聚集了数千神灵，不仅有西方的主神与天使，还有东方的仙神。

    奇曼五人早已来到了广场中央，正在静静的等候着辰南。

    直至，辰南降落而下，奇曼才大声喝喊，将失败者需要旅行的义务公布于众。尽管以五敌一，让他面皮发烧，但是当下也顾不了那么多了，只要能将辰南狠狠的踩在脚下蹂虐，就是光彩的胜利者！

    场外喧嚣之声不绝于耳，辰南近来风头劲一时无两。现在，五位高手要与他大战，格外的引人注目，许多的天使与仙神依然在源源不断的向这里赶来，都想看一看这场龙争虎斗。

    “辰南你受死吧！”奇曼大喝着，周身上下涌动出滔天大火，熊熊烈焰将广场上的天空都烧的一片火红，他快速向着辰南冲去，浩荡起无比剧烈的能量波动。他的两个族弟，紧随在他的身后，同样神火漫天。

    八翼天使手中握着一把裁决神剑，一声清啸直上云霄，撕裂虚空，劈出璀璨夺目的剑芒，横斩辰南腰身。

    那位准雷神一声怒吼，漫天都是紫色闪电，巨大的电弧仿佛贯通了天地，自那高高的云端，直接劈向辰南，仿佛有无数根巨大的紫色神柱矗立在天地间，声势浩大之极。

    辰南天阶肉身，迅若流星，在空中不断幻灭，留下一道道残影，飞快躲过了五位强者凶猛的第一轮轰击。

    而后，静静的站在高空之上，并未透发出丝毫能量波动，他口中念念有词：“游荡在天地间的水精灵啊，请听从我的召唤……”

    奇曼五人顿时无比愕然，辰南明明是一个东方武者啊，靠着强横的肉体搏杀，此刻怎么……似乎在吟诵魔法师的咒语？

    “辰南你在做什么？少要装神弄鬼！”奇曼大喝。

    辰南不得不停下来，道：“我在吟诵咒语，准备施展魔法。忘记告诉你了，我除了是一名东方武者外，我还是一名强大的魔法师。”

    “我干！”奇曼气的忍不住骂出了脏话，这不是调侃人吗，谁都知道辰南出道至今，一直都是以武者的身份大战，现在明显满嘴鬼话。

    “你要是魔法师，我他妈的就就是东方的神龙骑士！”本应优雅无比的元素火神奇曼，被气的忍不住大骂。

    “嗷呜……你个棒槌！”广场外围的紫金神龙不干了，发着震天的龙啸，大声咒骂道：“我#@￥￥#你大爷的……占你龙爷爷的便宜？！告诉你，龙大爷我是火神骑士！”

    “我#@%￥……该死的四脚蛇，我￥#%&……我恨不得杀了你！”奇曼忘记了自己的身份，被“裤头事件”折磨的看到紫金神龙就想动粗，现在被咒骂，立时不顾形象的反击。

    “我￥#%&……你个就会烧火做饭的火夫，也敢大言不惭为主神？龙大爷我吐你一脸花露水！我呸，我@%￥#……”

    观战的众多仙神目瞪口呆。

    一个天使感觉口干舌燥，问旁边的同伴道：“那……是我们的火神殿下吗？”

    “似乎……是吧。”旁边的天使擦了擦额头上的汗水。

    “殿下他……在干吗？”

    “似乎……在与一条龙互相问候对方的女性亲属十八代。”

    “天啊，祖神在上！”

    ……

    围观的西方神灵，全都有些傻眼，不知道说什么好。

    紫金神龙口水飞溅，如果论起骂人，十个奇曼也比不上他，直至奇曼险些气昏过去，痞子龙才稍稍歇了一口气。

    “唉，人老了，健忘了，都有些不会骂架了。”

    旁边的仙神为之绝倒。

    奇曼被两个族弟以及八翼天使阻止住了，似乎如梦方醒，知道自己形象尽毁，无比悲愤的朝着辰南冲去。

    “游离在天地间的火元素啊，请听从我的召唤吧……”

    奇曼以及他的两个族弟暴怒，辰南拿什么魔法作秀都行，但偏偏当着他们火神一脉施展火系魔法，实在是可忍孰不可忍。

    不过，辰南虽然吟唱了火系魔法，不过并未施展出，被动的躲避着他们的攻击。直至准雷神和八翼天使攻至时，他又开始吟诵雷系魔法，这实在有些打击人。

    直到最后，他将各系魔法吟唱了个遍，再没有人注意时，他才念了另一句魔咒！

    他要借助今天这个机会，检验一下某一成果，看看那个强大的助力，能否如想象那般有效。

    中央广场上空的虚空崩碎了，无尽的黑云快速压落了下来，阴森可怕的鬼气瞬间弥漫在全场。

    辰南大喜，天鬼召唤果然有效！

    他急忙以神念传出波动，告诉天鬼隐藏自己的天阶气息，万万不可被人发觉，要他仅仅将空中的五人制服就好。

    高空中之上无尽的阴森魔云上空，一个巨大的空间通道黑洞洞，天鬼就躲在里面。此刻他无比悲愤，他已经发现了辰南的真实修为，竟然连神皇都不是！他痛苦的简直想一头撞死，强天的天鬼居然和一个神王签下了子母天鬼咒。

    天啊，他欲哭无泪。

    魔咒早已生效，他无法反抗辰南的意志，悲痛的遵命，将满腔怒意全部洒向了空中的五人。

    按照辰南的授意，他并没有显露真身，只从空间大裂缝中，探出一只无比庞大的鬼爪，白骨森森，方圆千百丈，瞬间笼罩而下，狠狠的将五人抓在骨爪中，而后又在刹那间将五人拍在广场之上。

    奇曼弟兄、准雷神、八翼天使五人，顿时被轰击的差点昏迷过去。

    “天啊！”

    “巨大的骨爪！”

    “我的天啊，真是魔法啊，似乎是召唤魔法中顶级的大召唤术！”

    ……

    观战众人纷纷惊呼。

    辰南吟诵各种魔法在前，此刻所有观战者都认为他真的懂得魔法，施展出了召唤魔法中的顶级术法————大召唤术！

    “轰”

    巨大的鬼爪，像揉捏布娃娃一般，不断的蹂躏着奇曼五人，将他们抓起来，抛出去，再拍向地面，不断重复。

    可怜的五人，都快被拍碎了，五人如木偶一般，被天鬼摆布着，直到最后被蹂躏的失去直觉。

    “好可怕的大召唤术啊！”这是此刻所有人的心声。

    玄奘、潜龙、李若兰等人愕然，辰南什么时候会魔法了？他们也看不出其中究竟。

    唯有小凤凰、龙宝宝、紫金神龙、古思心中有数，小凤凰激动之下险些说漏嘴，被痞子龙急忙捂住了嘴巴，他大声喊道：“看到没有，顶级的大召唤术啊，有拜师的没？我教他，入门条件很简单，随便到元素火神殿前大骂一通就可以。”

    众人为之昏倒。

    南宫仙儿美目流转，双眼透发着奇光，似盯住了猎物一般，一眨不眨的看着场内的辰南。

    战斗不得不结束了，奇曼等人被鬼爪蹂躏的，直翻白眼，在广场之上不断抽搐，最后颤抖着认输。

    此刻痞子龙如绅士一般，迈着优雅的步子来到广场中央，彬彬有礼的对奇曼道：“高贵的元素火神殿下，希望您忠于您的高尚品德，遵守你的诺言。”

    奇曼看到紫金神龙，仿佛看到了一条裤头，罩在了他的头上，顿时火冒三千丈，再一想到需要在主神殿前，挂上书写有“我是猪头，我错了”的牌子，他直接晕了过去。

    虽然过去了数天，但是这件事的风波，却依然没有平息下来。

    辰南施展出传说中的“大召唤术”，召唤来强大的不死生物，令神域内一片沸腾，许多人都在讨论，更有许多修习召唤术的西方神灵不断上门向辰南请教。

    此后的几天，紫金神龙天天在元素火神殿外嚎唱，因为火神一直没有挂出那面牌子，老痞子理直气壮，整日用破落嗓子开演唱会，引得无数人观望。

    不得不说，各个古老门派实力庞大，仅仅几日间，混天小魔王就利用混天道查获到讯息，生命源泉的确依然还存在，因为有的主神系家族中就有多少有一些。

    对于，主神系家族中的生命源泉，辰南看不上，因为“量”太少，几滴或十几滴，与他所需相差甚远。

    情欲道南宫仙儿，的确有过人之处，她得到的讯息更加确切。元素土神系有五滴生命源泉，元素火神系还余有三滴……

    同时她还查出，所谓的生命源泉，乃是一条汩汩涌动的泉水，可想而至有多么庞大的生命之能！

    遗憾的是，生命源泉曾经干涸过，随后消失不见了。

    但是，众神相信，生命源泉依然存在，那是一个会移动的泉眼。甚至有人怀疑，本应消逝的时间祖神与空间祖神，正是因为找到了生命源泉，浸泡了无尽的岁月，才使他们得以再现于“无天之日”。

    只不过，两个祖神最后的修身之所，被众神仔细搜索过，却没有发现任何有用的线索。

    在辰南他们继续探寻生命源泉下落之际，距离仙神大会召开的日期越来越近了。

    同时，在这个时候，有人传来消息，杜家玄界出现了异动！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    起点如奇曼一般在抽搐，我等了一个多小时才登录上来。呼唤月票支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第563章 第五界的人来了！(shukeba.com) 
帮人做个广告《异乡口福》，书号：1008618，异界厨师的故事。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杜家玄界发生异动，立刻传遍了天界与人间，这绝对是一条震撼人心的消息，所有人都知道那里现在简直就是一个魔窟，六位太古人物堪比万魔之王！

    天知道他们什么时候会杀回来。

    最新发觉情况的是附近的一个小玄界，他们在近日感觉大开的杜家玄界出口处，不时喷发出阵阵让人心悸的可怕波动，这个小玄界内所有人在界主的带领下，第一时间逃离了那里。

    得知这一消息后，月亮之上辰家最先行动起来，因为太古人物与他们的仇怨最大，简直就是死敌。他们立刻派遣高手前去调查，随后天界与人间其他各派也都派出人马前去打探。

    但是，所有人都失望了，杜家玄界的出口封闭了，只能感觉到异常可怕的波动不断透发而出，似乎有一个超级大恶魔要出世一般，现在他正在积聚力量。

    没有人能够确切调查出什么。各派遣出的人马不得不失望而归，只留下部分人继续监视。

    在距离杜家玄界出口十里外的一座高山之上，一个青衣少女双目蕴含着泪光，充满了无尽的悲伤，遥望着杜家玄界所在地。

    她语音颤抖，凄然的的哭泣道：“父亲、母亲、祖父、祖母……所有的亲人啊，所有的族人啊，整整五万多人，全都死了，没有人活下来……苍天啊，这三江四海之仇，我如何来报？！我如何能够打倒那六个魔君？！”

    接着，少女的体内又发出了另一种声音，竟然是一个男子的精神波动，他同样悲愤无比，仰天怒吼道：“只要我杜昊还有一口气在，这个仇恨必报！也许我杜昊现在修为浅薄，根本无法奈何他们，但是我发誓我一定要好好的活下去。我一定要亲眼见证太古六人灭亡！如果可以，我愿做那最后的一根稻草，以我渺小的力量在最后的平衡关头，压死那六人！”

    这个青衣少女正是杜昊兄妹，他们是杜家玄界仅有的两个幸存者，他们恰逢在外历练，躲避过了那场可怕的血腥大屠杀。

    “哥哥我们怎么办？”

    “去罪恶之城，去投靠能够造神的神风学院，我要拥有一具自己的躯体，然后去寻找力量，如果能够杀死六个魔人，我愿意出卖自己的灵魂！”杜昊这个杜家青年一代“第一人”，发着惨烈的誓言，与其妹共用一具身体疾飞而去。

    在他们消失后不久，他们方才所在的山峰，出现几道人影，辰南、紫金神龙、龙宝宝、古思、小凤凰出现在那里。

    紫金神龙张了张嘴，似乎觉得自己要说的话很残忍，最后只长长叹了一口气。辰南似乎知道他要说什么，目视着远方道：“他们很可怜，如果不再针对我，就让一切随风而去吧。”

    他知道杜家兄妹已经和他属于两个世界的人，修为存在天地之差，以后恐怕再无任何交集了。

    在辰南他们身后不远处，潜龙、玄奘、南宫仙儿、李若兰、东方长明、混天小魔王当空而立，在更远处，西方的一些神灵也站在云端。

    辰南对着那群西方神灵喊道：“元素土神，如果我失败了，定然为你做一件事，如果我成功了，不要忘记你的承诺，我需要借助你的土元素神力去给我掘地。”

    那群西方神灵大多数来自元素土神一系，元素土神大声回应道：“好，只要你能够破开封印的杜家玄界，探究出里面的秘密就可以。”

    元素土神很轻松，因为即便赌约失败，他也不用付出太大的代价。最主要的是，以他为代表的西方神灵，都想要弄清杜家玄界此刻正在发生着什么。

    杜家玄界所在地山青谷翠，绵绵不绝的群山，景色非常优美。

    辰南他们飞快冲至杜家玄界近前，立刻感应到了汹涌澎湃的可怕波动，浩浩荡荡，似乎如海浪一般。

    即便出口已经封闭，还能够感应到如此可怕的波动，足以说明里面声势浩大。

    辰南站在杜家玄界出口所在地的山巅，大声的吟诵起来：“游离在天地间的火元素啊，请听从我的召唤吧……”

    远处，西方神灵当中的一名火神系的代表，鼻子差点气歪了，就是这一招！火神系的主神奇曼被害惨了。

    “游离在天地间的土元素啊，请听从我的召唤吧……”

    元素土神也是脸色黑黑的望着辰南，到了现在西方的神灵已经察觉到，那绝对不是所谓的西方召唤魔法，更不可能是传说中的大召唤术，经过许多老一辈的神祗研究发现，那似乎是东方的某些古老秘咒。

    “轰隆隆”

    天色立刻暗淡了下来，无尽的黑云笼罩在杜家玄界之外，重重阴森森的鬼气遮挡住了远处众人的视线，再也看不清玄界入口处的景物。

    天鬼在巨大的暗黑空间通道中，探出如山岳般庞大的狰狞骷髅头，无比悲愤的在心中怒吼着，非常不情愿的发出精神波动，道：“天鬼遵从诏令。”

    辰南命令道：“将这片玄界给我轰开，不管是从入口处，还是从其他地方！”

    “我……”天鬼愤怒五比，有心挥动庞大的鬼爪抓向辰南，但是想到可怕的子母天鬼咒反噬之力，他悻悻的收回了将要舞动的巨爪，而后沉闷的答道：“好吧。”

    “轰”

    天阶的力量，狂轰杜家玄界入口。爆发出可怕的波动，瞬间震塌了附近的两座山峰，极限的力量尽管被作用在一点，但是磅礴的波动还是多少透发出去了一些。

    “这……”天鬼倒吸了一口凉气，道：“这里的封印力量实在太强大了，似乎施加封印者比我要可怕许多。”

    辰南心中剧震，他知道定然是那太古六人无疑，不会他们已经回返了吧？如果他们在里面，这样贸然轰进去，真是找死啊！

    “你身为天阶高手，能否跨越玄界，感知里面的景象？查探一下施加封印的人，此刻是否就在里面。”

    天鬼第一次露出惧意，他无比谨慎小心的探出神念，用神识穿越进玄界，去感知里面的一切。好久之后，他才松了一口气，似乎废了很大的念力，有些疲惫的道：“里面没有可怕的人物，但是里面有无数生魂在嚎叫，庞大的生命波动似乎在为某种邪恶的阵法，提供源源不断的能量。”

    “快给我轰开，冲杀进去！”辰南有些焦急，他已经大概猜测到是怎么回事。

    当初六位太古男子返回第五界时，曾经屠杀五万余人，聚集庞大的能量波动，打通了那扇封闭已久的时空之门。现在，恐怕在进行着同样的举动，这一次极有可能是要打通一条长久的空间通道。

    天鬼那如山岳般巨大的白骨爪，不断轰击而下，奈何效果甚微，虽然封印之门在慢慢破损，但是照这样下去可能需要极其长的时间。

    辰南可不想那太古六人这么快就回返，他快速自内天地中召唤出千古凶兵，方天画戟始一出现，杀气直冲霄汉，即便天鬼凝聚而成的森森鬼气，都被冲击的近乎溃散了。

    远处，无论是潜龙、南宫仙儿等人，还是西方的一些神灵，都感应到了那慑人心魄的可怕杀气，同时透过那虚淡的阴森鬼气，看到了一个庞大无比的骷髅巨人，所有人心中皆一颤。

    阴森森的鬼气在刹那间再次聚合在一起，天鬼施加出的障眼法阻去了众人的视线。

    辰南手持方天画戟，对天鬼大喝道：“将你的力量输入我的双臂中！”

    天鬼一阵犹豫，同时有些不屑，无形中精神波动出卖了他，他颇不以为然的道：“我可是天阶高手啊，你不过是神王，不怕我的力量将你撑爆吗？我可不想死呢，如果你形神俱灭，我肯定毁灭。”

    辰南大怒，道：“你个毛头小鬼，还真为自己无敌了？忘了当初我是怎么打败你的了吗？连比你更加强大的力量我都能够承受。天阶和天阶也是有着巨大差别的，现在不过是山中无老虎，你这毛头小鬼暂称大王而已。不过————你再厉害，也是给我打工的！”

    劈头盖脸一顿话，顿时让天鬼彻底没脾气了。

    当然，天鬼的力量不可能如八魂那般，被辰南自由的运用，天鬼浩瀚的力量不过是注入到了他的双臂中，让他能够机械般的做着同样一个动作，那就是猛力劈砍！

    凶兵方天画戟，被注入天阶力量后，当真可怕到了极点，那股凌厉的“势”让人骨子里都感觉到寒冷，方天画戟如沉睡的古魔觉醒一般，对着玄界入口发出了魔啸。

    杀气席卷天地间，这片山脉附近，如进入了腊月严冬一般，百花尽凋，万木皆损，走兽与飞鸟，更是暴毙者无数。

    可怕的杀意之势，直接灭掉了它们的生命之能！

    潜龙、南宫仙儿等人皆快速退避，飞退到远处西方神灵那里。虽然他们没有受到太多的影响，但是那种被锋芒直指心间的感觉非常不好。

    凶兵方天画戟只能用“恐怖”来形容。！

    两个时辰之后，杜家玄界那里的激烈碰撞，以及恐怖的杀气终于收敛了，伴随着最后一声巨响，玄界入口告破。

    在辰南的一声命令下，天鬼发出一声令人头皮发麻的厉啸，率先冲了进去。辰南手持方天画戟随后，龙宝宝与紫金神龙他们紧紧跟随。

    直至进入，辰南才注意到，玄界入口处，矗立着一根崩断的石柱，上面雕刻着无尽的咒文，封印的力量竟然源于它。

    他不禁冒了一身冷汗，太古男子自第五界打过来的一根石柱，就如此强势的封印了杜家玄界，实在太可怕了！

    杜家玄界内，依然如从前那般，一片尸山骨海，凄惨的景象并未改变，但是在整片玄界中影影绰绰，多了许多魂影，凄厉的鬼啸声不绝于耳！

    同时，有无尽的生命之能自前方涌动而来。

    “快！”

    辰南大喝道，他猜测生命波动必然源于玄界深处的空间之门，不知道现在赶去能不能阻止可怕的事件发生。

    潜龙、南宫仙儿、玄奘、东方长明等人，见漫天的鬼气消散了，杜家玄界入口大开，他们也快速向前冲去。一杆西方神灵看到这里，也不再犹豫，所有人一起冲去。

    天鬼在最前方开道。

    辰南飞过尸山骨海，方天画戟紧紧握在手中，遥指着前方，透发着无尽的杀气。几个神兽紧随在他的左右。

    当飞越过数十座山脉，穿过三片大平原后，他终于来到了透发着可怕波动的地域，一片荒凉孤寂的大漠之上，一座由鲜血浇淋过的石山静静矗立，与其说是石山不如说是尸山！

    这是由生命浇灌而成的尸山，染满了杜家人的鲜血。此刻，无尽的冤魂在那里嚎叫飞舞，听的人头皮都发麻。

    半山腰，那道血光暗淡的空间之门，闪烁着邪异的光芒。

    同时不断有炽烈的白光喷发而出，强大的生命波动之源果然在那里！

    “天鬼快给我轰爆这座石山，将那空间之门给我粉碎！”辰南焦急的大喝。

    在辰南急的喝喊之际，天鬼还未来得及有所动作之时，那不断喷发出生命波动的空间之门内传出一震天长啸，一个高大的人影率先飞了出来！

    “他妈的，到底还是晚了！”辰南激怒攻心，忍不住大骂了出来，仅仅差了一步啊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    不少地方发生了地震，为受灾之地祈福。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第564章 异界君主(shukeba.com) 
血光闪闪的空间之门，里面不断喷发出强大的生命波动，显然空间之门的另一端在进行着古老的生命祭礼，有人要再次打通两界之门！

    辰南焦急无比，喝喊天鬼去破坏，但是空间之门内一声长啸，一高大的身影已经冲了出来，比之辰南他们这个世界的人要威猛一大截，足有一丈多高，与松赞德布的体形极其相仿，魁伟无比。

    辰南眼前一阵发黑，没有人比他更了解，太古七人有多么的恐怖，不亲身经历那场惨烈的大战，是不会明白的。辰家八魂，加上神魔图，以及辰南背后的魂影，多重联合攻击，才干掉一个心存大意的松赞德布。

    此刻，辰家八魂不在，他拿什么去拼斗？天鬼吗？在太古男子面前，他不过是个小鬼！

    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、古思也如临大敌，他们一直追随在辰南身边，怎么会不知道那几位太古人物的可怕。

    潜龙、玄奘、南宫仙儿等人，以及刚刚冲到的数十位西方土系神灵，也全部如临大敌，他们已经做好了最坏的准备。他们曾经通过记忆水晶，观看过那场大战，知道面对那等人物，再多的人也是白搭！

    冲出来的人高大威猛，眼若铜铃，狮鼻阔口，满脸钢须，没有任何能量波动，符合辰南对他们的认知。但是辰南有些奇怪，这个人似乎不是那活着的六位太古人物当中任意一人，因为他曾经匆匆一瞥过，多少还有些印象。

    “扑嗵”

    让所有人目瞪口呆，那丈高的威猛男子，长啸着冲出来之后，在虚空中身体一阵摇晃，直接一头栽落下来，砸到了山壁之上。

    “不是那六人当中的任何一人！”辰南心中一松，立刻以神识波动大喊道：“天鬼，拿着我的方天画戟，快我给冲进空间通道，去阻止生命血祭，一定要破坏掉！”辰南说完这些话，急忙安抚凶兵之魂，留下一缕神念为引，不然方天画戟恐怕不能被天鬼顺利驾驭。

    天鬼虽然万分不情愿，但是无法违背辰南的意志，在森森鬼气遮拢下，他的身体快速缩小，手持着辰南的方天画戟冲进了那扇空间之门。

    绝世凶兵在空间之门内狂劈，石山崩碎下不少巨大的石块，到处崩落，但是空间之门却无法撼动分毫，依然闪烁着淡淡的血光，不断有生命之能喷发而出。

    辰南一愣，立刻想起，这空间之门是无法摧毁的，大叫道：“不要在这里浪费时间，快快冲进去，阻止生命之能从第五界涌进这片玄界，一定要破坏掉那邪恶的血祭！”

    以生命之能打通两界，唯有阻止那庞大的生命之能进入，才可以阻止两界相连。

    天鬼发出一声刺耳的长啸冲了进去。

    辰南快速冲到了半山腰，抽出残破的裂空剑，瞬间抵在了那仰躺在山岩之上的高大男子颈项上。

    但是，令他万分吃惊的是，他发觉此人竟然已经到了油尽灯枯的地步，事实上他的肉体已经死亡。因为，此刻他的肉身竟然如无骨一般，瘫在了那里，唯有残弱的一丝灵识波动还存在。

    辰南蹲下身体，将手搭在了他的身体之上，立刻骇然，这个男子全身骨肉竟然都以近乎碎断，唯有表皮还算完好，他的内部已经碎了！

    他是凭着最后一口气冲过来的！

    “你是什么人？”辰南将以神念问道。

    虽然这个男子的肉体彻底崩碎，但是他的灵魂还有微弱的波动。

    “我是……阿德兰斯君主的信使，我们……正在和……回归的六位太古君主……大战……我被派来请求援助……”脆弱的灵魂，发出断断续续的精神波动。

    这……

    辰南一愣，第五界正在大战，这样说来那六位太古人物，并不是绝对威凌天下，他们也有仇敌！

    这应该算是一个好消息！

    潜龙、南宫仙儿、东方长明、玄奘等人，以及西方的几十位神灵，也已经冲到了近前，当他们听到这异界信使的话语后，不无愕然变色。

    太古六人迟迟未归，原来竟然在自己的世界大战，看来那些对手应该是足够分量的强者！

    “那边形势如何？”辰南再次问道。

    “太古六君主……实在太强大了！摧枯拉朽……攻战少半壁江山……许多强者已经投靠他们，危急……”微弱的灵魂波动，似乎将要幻灭。

    辰南家忙打入些许魂能，才让他不至于当场彻底消亡。

    “我们这边……仅有四五个君主，勉强与太古六君周旋，只能利用各种瑰宝，苦苦防守！”

    所有人都倒吸了一口凉气，不是因为在惊叹于太古六人的凶悍，而是吃惊于在那一界，居然还有四五人能够同他们相提并论！

    这种天阶高手，出现一两名就已经很恐怖了，现在居然又多出来四五人！还好，他们与太古六君主敌对，不然他们同时君临人间界与天界，到时候当真是无人能阻啊！

    辰南沉声道：“恐怕让你失望了，我们这边已经无天阶高手，没有人能够与那六人匹敌。”

    “这怎么可能？！传说中的这边……曾经号称强者的摇篮啊！这……”那即将消逝的灵魂，似乎忍受不了这重刺激，又将幻灭。

    辰南再次为他打入一道魂能，他才艰难的继续道：“是了……我明白了……传说……太古前的一战，让这个世界的真正强者……已经殒落的七零八落了。就是有这种级数的人还活着，恐怕也都在……隐匿疗伤。想寻到他们的踪迹，恐怕还不如在我们的世界……去寻找隐居的君主。”

    事实与他猜测的相差不多，当年太古一战后众强殒落，但是他不知道即便侥幸不死的人，也都进入第三界了。

    辰南道：“如果你们能够进入第三界，可以去碰碰运气。嗯，我不知道你们那边是否称那个世界为第三界，依据我们所知，那似乎是一个不毛之地，像是一个巨大的监狱。这边的天阶高手，有人进入了那里。”

    微弱的灵魂似乎有些亢奋，灵魂之火剧烈跳动了一下，不过很快又暗淡了下来，他艰难的道：“我们的世界与你们这边的世界，如果不是有这古老不朽的空间之门存在……不然很难相连。而你们所说的第三界……更为奇异，那似乎是一个放逐之地，天阶高手……可以进入。但是……若想回归，没有千百年根本无法做到。千百年之后……一切……都晚了。”

    这可不是一个好消息，意味着魔主等人千百年都不能回归，在这期间似乎无人能够抗衡太古六人。

    辰南道：“你是怎么过来的，难道也是用无尽的生命血祭，打开了空间通道？”

    “太古六人久战不下，据说他们那一方……还有一位君主未曾露面，似乎在你们这一界，他们派人屠杀数万生灵，要打开空间之门……寻那人回去。我趁机……冒死冲了过来……”

    辰南不由得攥紧了裂空剑，太古六人还不知道松赞德布已经灭亡！这可是一个炸药桶啊，消息一旦传过去，他们可能会立刻掉头杀来！

    微弱的灵魂用希冀的目光看着辰南，道：“当初你们这个世界的人镇压了太古七君主，难道当年的人一个都不在了吗？让这七人回归了……”

    “我说过，你们只能去第三界寻求援助，前提是如果你们可以解决返回的时间问题……”

    那微弱的灵魂无声的发出一声叹息，最后传出神识波动道：“危机……离你们也不远了，太古六君主似乎……让他们寻回……第七人，而那批人无需回返，留在这界大练兵，让那些人在这个世界……血杀！”

    所有人都倒吸了一口凉气！

    辰南皱眉问道：“这次，他们打通空间通道，将是永久性的贯通吗？”

    “不可能永久的……每次都要数万生灵血祭……这次通道即将贯通……你们无法阻止了。”说完这些话，来自第五界的人，灵魂彻底暗淡了下去，即便辰南再次输送魂能也不管用了。

    辰南转过身来，对身边众人，道：“你们现在都退出杜家玄界，记住一定要合力把住出口，不让能一个活物通过，待会我们来个关门打狗！”

    显然，众人心中很沉重，毕竟那是异界的强敌啊。

    辰南道：“请相信，我的那头召唤物一定能够干掉他们！”

    辰南没有让紫金神龙、小凤凰、龙宝宝他们跟随，他自己转身快速向那空间之门冲去。潜龙、南宫仙儿等人，以及西方几十名神灵向着杜家玄界出口冲去。

    冲进血光闪烁的空间之门，辰南静静看着远方的众人消失后，才开始召唤天鬼。

    “阻止不了！”天鬼出现后，第一话就是抱怨，他根本无法阻止源源不断的生命血祭的能量贯通两界。

    “不需要阻止了，让他们来吧！等到另一端的人全部进来，通道闭合之际。你给我大开杀戒，将他们全部灭杀在这片玄界中！”

    天鬼一双眼窝中，闪烁着森森鬼火，残忍的笑了起来，发出让人头皮发麻的精神波动，最近他实在太憋屈了，早就有疯狂屠戮的冲动了。

    辰南收回了方天画戟，带着天鬼快速远离了空间之门，天鬼毫无顾忌的幻化出了庞大的体魄，雪山般的森然骨架刺目无比。

    如此过去两个时辰，空间之门内冲出漫天的白光，无尽的生命元气波动，终于彻底打通两界，将石山外围的许多冤魂冲击的哀嚎着飞退。

    “来了！”辰南双目紧紧盯着空间之门，他已经感觉到了一股压迫感。

    空间之门外围的一片空间破碎了，冲出几十名高有一丈的强者，第五界的人最典型特征就是身材高大。

    他们竟然在空间通道使用了传送阵法，集体瞬间从另一端冲进了杜家玄界！

    辰南与天鬼正在远处遥望，他对天鬼道：“我们先后退，等待他们全部过来，以及通道封闭后再动手。”

    他们快速向着杜家玄界出口冲去。

    那些刚出来的人没有急着动身，他们在杜家玄界内四处观望，直至几批人全部到齐，两界间的通道再次关闭之际，他们才向外冲来。

    没有能量波动，无从判断他们的强弱。

    天鬼一声鬼啸，如山岳般庞大的骨架瞬间暴露而出，挥舞着巨大的鬼爪向着那数百人抓去，浓重的鬼云挡住了后方的视线。

    辰南没有跟进，退到了玄界出口。

    众人见他出来纷纷询问。

    “关门放鬼！那些人没有一个人能够逃掉。”对于天鬼的实力，辰南还是很自信的，毕竟没有天阶的时代，天鬼就是王！

    果然，遥远的玄界深处，传来阵阵凄惨的叫声。

    第五界的强人又如何？面对绝对力量，同样要被灭杀！

    “你们……”肉体已经死亡，灵魂波动也被认为已经灭亡的第五界信使，突然传出丝丝微弱的精神波动，他居然还没有彻底消亡！

    “忘记……告诉……你们了。领队的强者……按照你们这个世界的说法……似乎是天阶初级高手……”说完这句话，他似乎真的灭亡了。

    “我#%#@￥%……”辰南真有一股想骂人的冲动。

    众人也是如此，这个家伙说话也太过大喘气了吧？这么重要的话，憋到现在才说出！真是有些可恶！

    果然，不多时杜家玄界内传出了天鬼的凄厉怒吼，可以想象他遇到了劲敌！

    不过，辰南并没有灰心，他准备将绝世凶兵方天画戟送进去。

    然而，就在这个时候，那本以为彻底死透的第五界信使，又传出了微弱的精神波动。

    “还有一件事……忘记说了，太古六君主……当中的一人……就在通道的另一端，不知道……他过来没有……”

    “俺靠！你还没死啊？！”紫金神龙第一个跳了起来。

    辰南恨不得过去掐死这个家伙，这天大的消息他居然大喘气到现在，居然最后才说出来！

    “他妈的……”连南宫仙这个性感尤物都忍不住骂出了脏话。

    太古六君主当中的一人啊！谁人能敌？！

    现在，现场所有人都想冲过去，直接掐死这个吊着一口气，喘到现在的家伙。

    “快走！现在大家都撤退！”辰南大喊道：“所有人有多远逃多远！”

    现在谁也不能保证，那位君主过来没有，唯有先逃离这里。

    所有人都冲天而起。

    “我还……没死呢，还能……喘一口气呢……”地上那个信使再次以微弱的精神波动说了一句。

    众人为之绝倒。

    “俺靠，你这不死老强还活着？！俺靠靠靠靠靠！龙大爷亲自拎着你，我亲眼看着你还能喘几口气，他龙奶奶的，气死龙了！”紫金神龙冲过去去，揪着他的衣领，背起起来就逃。

    玄奘、混天小魔王、东方长明等人，立刻向着四方分散飞去，而西方的几十位神灵则头也不回，向着遥远的西方天际遁走。

    “辰南快逃啊！”

    几个神兽回头看到辰南竟然还站在原地。

    辰南正在以神识波动，对着杜家玄界内的天鬼传音。

    “将强敌引到丰都山，引到埋着石碑的天坑去！”

    “嗷吼……”天鬼发出一声惊恐的咆哮，显然已经挡不住了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第565章 杀(shukeba.com) 
辰南回头对紫金神龙与龙宝宝喝喊道：“你们先走，不要管我，我不会有危险。”

    几个家伙知道他的脾气，知道无法劝阻，也不再多说废话，快速冲天而起，眨眼间消失在远空。

    辰南手持方天画戟，静静的站在杜家玄界出口。

    杜家玄界内，如煮沸的水一般，在剧烈颤抖，里面不仅有天鬼的怒吼，还不时传来阵阵惨烈的叫声。

    天鬼已经杀死了不少第五界的强者，目前遇到了和他修为差不多的强敌，正在惨烈的搏杀。就目前来看，那位太古君主似乎还没有亲自过来，到现在无论是辰南还天鬼，都没有感应到到对方的恐怖的“势”。

    “天鬼情况怎么样了？不要坚持了，赶紧去丰都山，将他引到天坑去！”

    “嗷吼……”

    天鬼咆哮，以神念传音道：“出来的小崽子，被我几爪都捏爆了，余下不过十几个漏网之鱼而已。但是，他母亲的……跳出来的天阶强者不是一人，是两个！第五界那个信使他母亲的混蛋！我现在被缠住了。”

    远离这里上千里地外的高空中，正在飞行的紫金神龙，背上背着的第五界信使，灵魂激灵灵打了个冷战，再次苏醒了过来，颤声道：“有人……诅咒我……”

    “我#￥%#……你还没死啊？！”紫金神龙分外恼火，道：“不用多想了，诅咒你的人就我们，你也太能喘气了吧，最后一口气还没咽下去吗？你有什么可死不瞑目的？！”

    第五界的信使一阵寂静后，传出微弱的声音，道：“我想起来了……有件事情还……没有说……”

    紫金神龙抓狂了，龙宝宝、古思、小凤凰也感觉受不了了，这个家伙真是让人无语。

    “扁他，一直扁到冒烟，扁到咽气了算！消息不听也罢，反正这个乌鸦嘴，一次比一次说出来的消息坏。”紫金神龙大叫。

    龙宝宝第一个冲上去，一道刺痛灵魂的针形魂能，打入了第五界信使的残魂中，道：“神说你太可恶了！”

    “似乎有……两个天阶初级强者带队……”

    “果然是更坏的消息。给我狠狠的扁，这不死老强，看来根本死不了！”紫金神龙愤愤的道：“这个家伙只要开口，就没好话！”

    “错了……有个……好消息……”残魂被龙宝宝刺激的不断颤栗，道：“我来的……时候，对方虽然……有一个太古君主在旁，但是我方……也有一个君主，不然我怎么可能冲过来呢……”

    说完这句话，他彻底没动静了。

    杜家玄界内，天鬼庞大的鬼爪，不断崩碎虚空，但是他的两个对手同样非常可怕，天鬼的手段根本无法有效杀死对方。

    辰南传音，道：“不要打出能量波动，要含而不发，不接触到他们的肉体，不要催出。”

    他曾经与松赞德布大战过，深深知道第五界人的可怕，他们的功法非常特异，能够汲取对手的力量为己用，唯有强横的肉体拼杀最为管用。

    天鬼已经发现了这个问题，渐渐改变了作战方式，但是形式依然无比严峻。

    已经过去了少半个时辰，第五界那方的太古君主依然没有出现，不过就在这个时候天鬼突然惊恐的大叫道：“不好！我感觉到似乎有一个无比庞大的、能够吞噬人灵魂的太古凶兽，将要自那空间之门冲出！”

    天鬼能有这种感觉，足以说明空间之门另一端那人的可怕！

    毫无疑问，必然是太古六君主之一！

    辰南焦急的催促道：“快！想法设法冲破阻挡，将两个天阶初级强者引到天抗，如果那个太古君主冲过来，必然会追寻到那里，一定要快！”

    此刻，真的无比紧迫与危急！

    天鬼怒吼连连，终于找到机会，一声狂吼突围而出。

    辰南在一瞬间远离杜家玄界百里之遥，天鬼破碎虚空自杜家玄界出口飞出，两个第五界的天阶初级强者厉啸不断，紧追不舍。

    经过“无天之日”后，三个天阶强者就是“王”，是真正的霸主，他们不断崩碎虚空，快速朝着丰都山方向冲去。

    辰南感觉到他们远去，快速冲回了杜家玄界，与此同时十九条人影，也正在正好冲出玄界出口，正是天鬼爪下的漏网之鱼，其中有七八人被辰南感知到乃是神王高手！

    辰南手持方天画戟，长发无风乱舞，双目中射出两道冷电，扫视着一杆人，冷冷的喝道：“神王？即便是神王级高手又如何！你们不是奉命要血杀这一界吗？没有两名天阶高手，我看你们还能翻出什么风浪！”

    太古六君已经知道，这边的天阶高手都进入了第三界，让两个天阶初级高手带队，是稳可以横扫这边两界的！但是，有时候许多事情，都会发生意外。他们不会想到，还有天鬼这种存在，更不会料到有个“坑”在等着人往里跳。

    十几位第五界的强者，他们身材皆高有一丈，各个高大魁伟无比，此刻所有人的目光全部聚焦在辰南手中的方天画戟之上。

    突然，一个人惊惧的颤抖了起来，神情无比激动与惶恐，大声的叫嚷着。

    辰南虽然听不懂他的话语，但精神思想无国度，很快从他们的神识波动中，感知到了他在说什么。

    “天啊，那是……不可能！怎么会这样？！那把让人颤栗的凶兵，为何会与传说中的‘刺天神矛’有着相似的特质，为何我会有这种感觉？刺天神矛不是松赞德布君主的兵刃吗？难道……”

    显然，其他人也都感觉到了不妥，所有人的情绪都非常激动。

    其中数人同时亮出了手中兵器，竟然与之前太古人物松赞德布的青铜古矛样式相同！

    当然，这些都是仿制品，不可能比的上那杆古矛。他们乃是松赞德布的后代，对于祖先的那把兵器，知之甚详。

    “你们在说松赞德布吗？他被我杀了！”此刻辰南煞气冲天，整个人如同一个魔王一般，双目中冷电如实质化的光剑一般，让对面的那些人感觉阵阵刺痛。

    “混蛋，你敢对松赞德布君王如此不敬？！”对面十几人全部大怒，共同斥责辰南。

    “哈哈……哈哈哈……”辰南放声大笑，而后话语无比冰冷，举起手中可以号称世间第一的凶兵，喝道：“你们的感觉没有错误，这就是你们口中所说的刺天神矛打造而成的，但却远远超越了刺天神矛，它已经吞噬了刺天神矛的兵魂！现在是我的兵器。”

    “不可能！”

    “你在撒谎！”

    “天都灭不了祖君！”

    “你一定是偷盗了魔君的随身兵器。”

    ……

    “你们还真是天真，我懒得多说废话，你们不是奉命血杀我们这一界吗，今日看看到底谁为砧板之肉！”辰南的话语冷森森，杀机毕现。

    他虽然是神王级修为，但肉身已经达到了天阶之境，有这样一具恐怖的身体，即便面对数位神王他也不担心身殒。

    “杀！”

    面对死敌没有什么好说的，辰南舞动方天画戟，整片天空都随着颤动了起来，杀气冷森森迫人，当场就将那些未及神王之境的第五界强人逼的生生倒飞出去。

    “你们退回去！”那些达到神王境界的高手急忙大喝。因为那把绝世凶兵实在太邪异了，透发出的强大的“势”仿佛能够吞噬人的灵魂！

    未及神王境界的高手没有争辩，快速退回了杜家玄界。他们实在不敢想象，这样一把凶兵，如果握在一位天阶强者的手中，会造成怎样的震撼。

    一个披头散发，身高一丈二的巨汉，手中持着一杆神矛，大喝道：“我去挑了他，竟然污蔑祖君！”

    未等别人同意，这个巨汉手持神矛快速冲来，其他人再想阻止已经来不及。

    辰南双目中射出两道幽冥寒光，方天画戟缓缓提起，双手用力握住戟杆，而后双肋间神翼猛的一展，简直比慧星还要迅疾，在刹那间就冲了上去！

    绝世凶兵方天画戟，在一瞬间劈碎了那杆刺来的神矛，雪亮刺目的戟刃，在刹那间破开了对方的身体，一贯而入，快速剖开！

    凶戟穿过，辰南也跟着穿过，血雨纷飞，猩红的血水染红了高天。

    那高大的身躯被劈为两半，分开的面孔保留着难以置信的惊恐神态，他的魂魄也在一瞬间被凶戟粉碎了，辰南与凶戟是自他两半身体间冲过来的！

    场面极其震撼，一个神王高手，在一瞬间就被辰南劈了！

    要知道神王高手，不仅在辰南他们这一边是强者，即便是在第五界也同样是高手。他们的较量，间接反应出两界间实力的对比，毕竟天阶高手都是老古董级的存在，神王高手才是一界以后的希望所在。

    如果真正较量，辰南不可能简简单单的一招毙敌，皆因于两人都想速战速决，那莽汉太过轻敌了，而辰南积蓄了全部力量想要一击奏功，威慑对方，在绝世凶兵方天画戟的相辅下，就这样达到了效果！

    “杀了他！”

    一声喝喊，剩下的六位神王一齐向着辰南冲去。不过辰南并不惊慌，如今他不怕群战！如果实在不敌，他可以快速远退而去。

    他真正担心的是空间之门那一边的太古君主是否会真的过来，他之所以回来就是想探明这件事。

    辰南没有什么多余的话语，舞动着方天画戟就冲了上去，身子如钢铁浇铸的一般，漆黑如墨的长发随风狂舞，雪亮的戟刃反射着令人心胆皆颤的冷森光芒，在六人间纵横冲杀！

    一王战六王！

    虽然压力大的难以想象，但是辰南体内好战的血液却渐渐沸腾了，唯有这种近乎无法胜利的战斗才能够激发出他体内的潜能。

    好久没有真正面对死亡的威胁了，今天他舞动方天画戟如风，想要在这生死威胁间突破！

    不过，今日上天似乎不给他这个机会。

    两声长啸自远方传来。

    “我来也！”

    “阿弥陀佛！”

    潜龙与玄奘一前一后冲来。

    潜龙双目绽放着炽热的光芒，这个如死神般的魔主弟子，早已是一个好战狂人，近来经常与人拼杀。现在，去而复返，看到这样的的对手，如果不加入进来那是不可能的。

    此刻，玄奘得道高僧的气质已经荡然无存，此刻他化身成了那嗜杀的血和尚，双目中竟然隐隐有血芒透发而出。大佛大魔一念间！

    两个人都是神王，冲上来什么话也没说，快速抢走了两个对手。

    “呵呵……”如银铃般清脆悦耳的轻笑，自远空响起，南宫仙儿彩衣飘飘，性感妖娆的躯体在空中几个幻灭，在刹那间来到了近前。

    这个肌肤似雪，身材曼妙，容颜绝美到足以颠倒众生的妖娆女，此刻展现出的实力太出乎辰南的意料了。她始一上来，竟然直接卷走两名对手，将两人引向了远方。

    潜龙似乎看出了辰南的吃惊神色，道：“不用吃惊，你可能还不知道她是谁，我在不久前于天界找人拼杀之际，得知了她的真正身份！她乃是情欲道宗主破而后立的真身！”

    “什么？！”辰南真的有吃惊，他忽然想起了南宫吟说的话。

    “天界情欲道的祖师可能出现了意外，因为她留在人间的玄界已经近乎崩碎了……”

    再联想到几日前，南宫仙儿进入西方天界时，情欲道众人众星捧月般将她护在中央，这一切……似乎证实了潜龙所言。

    知道南宫仙儿的真身后，辰南感觉有些怪怪的，这个妖女“掳走”那两人，显然不可能一杀了之，但是依据已知的南宫仙儿个性，她应该不至于真个堕落。

    潜龙与玄奘虽然是强者，但是却非常不适宜与第五界的人作战，直至摸索出不能透发出能量波动，才渐渐扭转了局势。

    辰南大战两名神王高手，压力比之前实在轻松了很多，最终一戟劈掉了一个对手的头颅，粉碎了对方的灵魂，任血水狂洒在身上，而后又一戟直接将另一名对手腰斩！

    穿过血雨，他冲进了杜家玄界，没有任何仁慈可言，挥动着手中的凶兵，将所有第五界残余强者，全部灭杀！

    鲜血染红了他的衣衫，碎尸块迸溅的到处都是，感受着空间之门内的躁动渐渐平静了下来，辰南无法判断出会发生什么事情。

    当他再出冲出杜家玄界时，潜龙与玄奘都已经战胜了对手，两个家伙如魔人一般，潜龙双眼透发出炽热的光芒，玄奘双眼透发出兴奋的血光，像看小白鼠一般看着两个俘虏。

    他们明言，要好好的研究一下第五界人，包括他们的修炼法门，随后两人便分别遁走了，互约西方天界相见。

    辰南也离开了杜家玄界，快速冲向丰都山，第五界来人，除却那两个天阶初级高手外，都被灭杀了，他现在迫切想知道丰都山战况如何了。

    当辰南赶到丰都山之际，他只看到了最后的一段可怕画面。

    两个天阶初级强人，被天鬼真的引诱进了天坑，他们冲进那巨大的石碑之下后，就像两小块铁石沉入了大海一般，连个细小的泡沫都未出现就彻底消失了！

    只能用恐怖来形容！

    天鬼打了个冷颤，有些恐惧的自语道：“彻底死定了，我当年不过稍微靠的近了一些，就被毁去了一半的修为。”

    辰南没有惊恐，反而大喜，这的确是个“天坑”！也许真的……能够用来干掉一个可怕的太古君主吧！

    让天鬼继续在丰都山修炼，辰南决定去西方借助元素土神的感知力，就是挖地三尺也要将那生命源泉的泉眼找到。

    复活雨馨一定需要生命源泉。同时，辰南想要借助生命源泉为八魂提供生命之能，要知道时间祖神与空间祖神本应消逝了，但传说他们正是因为找到了传说中的“泉眼”才得意存活了下来。

    或许需要漫长的时间才能够真正的起死回生，但是短时间也应该会起到一定的作用的。

    在辰南还在丰都山之际，遥远的杜家玄界，空间之门内没有任何生命波动，但是突然间自里面打出一根巨大的石柱，斜插进杜家玄界中……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    关于四川大地震，看到那么多的报道，我想很多人都会感觉很揪心吧，看着那些照片，尤其是许多小孩子的尸体压落在一起的……惨不忍睹啊！我觉得，如果力所能及，如果可以，大家捐献些，伸下援助之手吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第566章 绝望魔刀(shukeba.com) 
辰南离开丰都山，并没有立刻回返西方天界，他总觉得心中有些不安，预感到似乎将有大事件发生。

    最终，他再次返回杜家玄界，在这里他看到了几十道影迹在晃动，这些人都是天界与人间大势力派来的探子，长时间的关注这里的一切。

    看到他们影影绰绰不安的样子，辰南知道可能有事情发生了。

    果然，在他快速冲入杜家玄界后，明显感觉到了异常，一股冷冽的杀气弥漫在整片玄界内，比之秋风扫落叶还要萧瑟！

    但并不是腊月寒冬那种冰冷，这种寒意让人心生绝望，使人易产生孤寂自毁的念头，充满魔性诱惑的冷冽杀意！

    可怕的杀气邪异到极点。

    辰南剑眉微皱，戒备着向着玄界深处飞去，穿过尸山骨海，他出现在那片静寂的荒漠之上。远远的望着那空间之门，他立时呆住了，不知道何时那空间之门所在的石山前方，竟然多了一根斜插入地下的石柱！

    那是一根长足有十丈的青色石柱，直径能有一丈，露在地表之外的一段能有六七丈长，斜指着空间之门，看其位置、距离、态势，很容易让人联想到是从那空间之门内打出的。

    而整片玄界内的“绝望寒意”竟然源于它，充满魔性诱惑的冷冽杀意之源竟然在此！

    辰南感觉更加不安了，即便知道两个天阶高手与天鬼作战时，他都没有这种感觉，而眼前面的一根青色石柱，他却有心惊肉跳的警觉，这实在不是妙事。

    所谓的艺高人胆大，辰南缓慢向前飞去，他想要看个究竟，想知道到底是怎么回事。

    到了不足三里之遥时，辰南发觉了情况的异常，那青色石柱竟然与那空间之门似有有着玄异的联系。他绕过青色石柱，从另一个方向来到石柱与空间之门中间，感觉到了一股无形的能量流在流转。

    青色石柱与空间之门内，似乎有一道即便是天眼也无法看透的能量联系。辰南知道不可能是青色石柱与空间之门的联系，应该是与第五界的联系！

    辰南打出一道剑气，尝试切割那无形能量带，但是一阵刺目的光芒闪现而出，剑气在撞上能量流的刹那间湮灭！

    非常恐怖的力量！

    辰南一阵惊心，这似乎像是第五界有强者在跨界联系这根青色石柱！而有此功力的，非太古君主那级的人物不可！

    他真的有些疑惑了，不明白到底怎么回事。

    如此观探了两个多时辰，辰南依然没有任何发现，最后他实在忍不住了，决定尝试毁灭那青色石柱。因为无论怎么看，那石柱与第五界有联系，都不是什么善事！

    辰南神情凝重，缓缓向前飞去，直到在剧烈青色石柱百余米时，他内天地当中封存的方天画戟，竟然传出阵阵不安的躁动，凶兵竟然隔着内天地挣动了起来。

    凶兵预警，还是它有特殊感应呢？

    辰南快速将方天画戟召唤出来，紧紧的握在了手中，凶兵一阵颤动，而后发出高昂的战意，目标直指石柱！

    见此情景，辰南没有讶异，他握住方天画戟，缓缓逼近。最后，在剧烈青色石柱十丈远时停了下来，高高举起凶戟，以立劈华山之势，狠狠的向下斩落。

    雪亮的戟刃喷发出一道无比刺目的光芒，如长虹裂天一般，喀嚓一声劈落而下，瞬间劈在十丈青色石柱之上。

    伴随着一片绚烂的光芒，十丈青色石柱爆碎，但是自其中却透发出一股更加凌厉的杀气，无尽的绝望之意爆发而出，一把光灿灿的魔刀显现而出！

    其透发出的杀气虽然比不上方天画戟，但是其透发出的强大的“势”却丝毫不孙色于凶戟！

    这把魔刀具有完美的弧度，其上雕琢着一道道魔纹，看其样式极其古老，这把刀集漂亮、沧桑、古朴、邪异于一身。

    而魔刀此刻明显强于凶戟的地方在于，它此刻似乎被布下了强大的咒文，一圈圈奇怪的古老的文字环绕在它的周围，浮现在周围的虚空中，将它定在了原地。

    没有青色石柱包裹，魔刀透发出的绝望杀意更加浓烈，连辰南的心神都不自禁有些受了影响，心中涌起一股悲意。

    “该死的，真是魔刀啊！不仅透发出了强大的‘势’，居然还能够影响人的心神！”辰南很快联想到太古七君主当中，似乎有一个人就是手持魔刀的，当初七人刚刚冲破封印之际，他匆匆一瞥间有过印象。

    他知道大事不好！那位太古君主的魔刀无缘无故怎么可能会出现在这里呢？难道他将要过来了吗？

    那道无形的能量带依然与第五界有着联系，辰南不知道那位君王到底要干什么，他握着躁动不安的方天画戟，几次劈砍那把魔刀。但是此刻虽然无人把持魔刀，可是那些浮现于空中的魔纹，生生化掉了方天画戟的攻击。

    辰南在这里又耗费了两个时辰，最终也没有破开那些咒文，无法撼动那把魔刀，他虽然不知道魔刀与那第五界到底有怎样的联系，但是知道绝非好事。

    在这里无法改变什么，辰南毫不犹豫的冲出了杜家玄界，临走之时他冲着那些探子大喝道：“好好的监视里面那把魔刀，如果有任何异动，赶紧禀报给天界与人间的各大势力。”

    辰南决定一定要找到生命源泉的泉眼，尽可能的先为八魂补充生命之能，那魔刀的主人说不定哪一时刻就会过来，他强烈需要八魂的力量。

    东西方天界交界地带，辰南遇到了等候在这里的紫金神龙与龙宝宝，隔着很远就能够听到紫金神龙的叫嚷：“他@#%￥%……真是邪门了，你还没死，居然又醒过来了！”

    辰南闻听之下大喜，他觉得这不死老强，现在不算可恶，甚至有些可爱，因为他迫切想向他询问一些事情。

    见到辰南冲来，紫金神龙、龙宝宝悬着的心放下了。

    “他还活着？”

    “嗷呜……活的太让龙郁闷了，每过一段时间都要醒过来一次，每次这个乌鸦嘴都要说一件丧气的消息。最可气的是，他偏偏不一次说完！欠抽啊！”

    “到底怎么回事，他说什么了？”

    “他说有两个天阶高手过来了，还说他们那一方的一个君王在空间通道的另一端，与一位太古君主对峙……”紫金神龙详细的向辰南说了一遍。

    听完这些，辰南急忙转过头来，向刚刚“苏醒”过来的第五界信使问道：“我方才在杜家玄界发现了一把魔刀，似乎是从第五界打过来的，充满了绝望的杀意……”

    “啊”第五界信使虚弱的灵魂一阵颤栗，惊道：“是那把……绝望魔刀……可怕的凶兵啊……”说完这些，他的灵魂之火幻灭了。

    “不会吧，死了？刚到紧要关头！”辰南懊恼无比。

    “放心，这个家伙死不了，那最后一口气，我看没有个十天八天是咽不下去的，习惯就好了，一会儿他保准还醒过来。”紫金神龙恼火的解释道。

    这样也行？昏倒！

    辰南有些无语。

    他们一行人很快来到了神域，辰南直接去元素土神殿找到了土系主神，道：“按照赌约来说我赢了，需要借用你们土系神灵对大地的感知力，你不能拒绝。”

    “不会的。当然我不可能亲自出面帮你，我可以让我的两位族弟相助你。我很想知道你到底要干什么呢？”

    “没事，去挖宝而已。”

    元素土神在主神殿中传来自己的两位族弟凯恩斯与罗利德，他们虽然没有达到神王境界，但是也相差不远了。

    刚刚离开土神殿，第五界的信使又醒了过来，到了现在对于这不死老强，紫金神龙与龙宝宝他们都已经习惯了，在他们看来这家伙属蟑螂的，真是沉得住气，最后一口气始终不咽。

    “绝望魔刀是……太古六君主当中……黑起君王的凶兵，也正是他在空间之门的另一端……与我方的君王对峙……”

    “他龙爷爷的，又死过去了！”紫金神龙没好气的道。

    辰南也习惯了这个不死老强。他转过头对凯恩斯与罗利德问道：“西方天界有哪些禁地？就是那种绝对的大凶大恶之地，绝对没有人敢涉足的地方？”

    两个土系神灵狐疑的望着他，不明白他为何这样问。

    “我想去碰碰运气，看能不能挖到些宝贝。”

    鬼才相信他这种话呢，两个土系神灵想了又想，道：“凶恶之地倒是有不少，不过谈不上绝对无人敢涉足。毕竟，神域内不乏高手，在天界神灵就是主宰，怎么可能没有神灵不敢涉足的地方呢。”

    “是吗，在东方天界就有一个魔主之墓，从来没有神灵敢去。难道西方天界没有这样的地方吗？”辰南现在只能选择这样的地方，如果生命源泉还存在的话，应该只能在这些地方，一般的地带恐怕早就被别的神灵搜过了。

    闻听此话，凯恩斯与罗利德脸色变了又变，他们同时惊道：“你不会想让我们跟你去那种地方吧？”

    “真的有这种地方？”

    “没有！”两个人急忙摇头。

    辰南笑了笑，道：“好吧，我们先休息一天，明天再说。嗯，去我住的那里吧，我还有事情要问你们。”

    到了辰南的居所，辰南快速制住了两人，让两人彻底陷入了昏迷。

    小凤凰疑惑的看着他，辰南笑道：“借用他们的土元素感知力就可以了，他们沉睡或不清醒的状态比清醒时更好，不然他们不可能乖乖合作。”

    这个时候，第五界的信使再次醒来。

    “黑起……乃是绝世杀神啊！一日间……坑杀四十万仙神……是太古六君主中最为冷血的君王。他将魔刀打了过来，是在向没有回归的君主发讯息，如果长时间得不到回馈，他必然……亲自杀至！”

    总算说出了完整的意思，紫金神龙没好气的将他丢进自己的内天地，道：“慢慢挺尸吧，我看你能挺几天！”

    辰南面露凝重之色，道：“黑起随时可能会跨界而来，必须随时做好大战的准备。古思你去月亮之上，将这些情况详细报给辰家。”

    古思知道事情紧迫，快速离去。

    接下来，辰南将紫金神龙还有龙宝宝派遣了出去，让他们详细打探这西方天界到底有那些禁地。

    半天的功夫，两条龙就回来了。禁地倒是打探到不少，不过大多数并不是绝对的禁地，还是有些神灵能够从容进出的。

    倒是龙宝宝无意间，打探出的一则消息引起了辰南的注意，神域内有一块极其特殊的所在地，由各个神殿派高手联合严密守护，不准任何人靠近半步！

    “神域内居然有这样的地方？好吧，我们第一站就去那里！”

    辰南控制住两个土系神灵的神智，带着他们还有三头神兽，悄然向那里出发。

    这是一片美丽的花谷，面积非常广阔，四面的大山围拢成方圆十数里的一片山谷。里面百花盛开，姹紫嫣红，五颜六色的花朵遍地皆是，花香阵阵，沁人心脾。

    远远望去，万花摇动，蜂蝶飞舞，当真是一片花的海洋。

    明显可以看到，四周有不少神灵的踪影，他们遍布在花谷外围，懒散的瞭望、守护着。这也难怪，世代相传，守护了千古，到头来从未发生过任何事情，也怪不得他们松懈。

    辰南他们很轻易的就潜入了这片花谷中，而后几个家伙快以法力沉陷一块地表，隐伏入地下。伴随着那块土地慢慢沉入地下，小凤凰惊叫了起来：“地下怎么在流血呀，还有好多的骸骨……”

    辰南他们也吃惊的发现了问题，刚刚沉入地下，他们发下四周的土层竟然汩汩的涌动着血水，而且土层深处竟然埋藏着许多雪白的骸骨！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第567章 为黑起君王挖出一个强敌(shukeba.com) 
辰南无比愕然，地下土层中，鲜红的血水汩汩涌动而出，仿似他们挖的不是泥土，而是在挖一个人的血肉。雪白的骸骨，在泥土中随处可见，经过鲜血的冲涌，雪白之上点点猩红，强烈的颜色对比，让这片地下显得更加的邪异。

    “这是怎么回事？”龙宝宝一双大眼瞪的溜圆，小东西小心谨慎的戒备着。

    紫金神龙也觉察到事情很诡异，老痞子沉声道：“既然是神域所有神殿忌讳的地方，让众多高手联合守护，那么这里绝对是个邪地，我们要小心。”

    小凤凰用力的点着头，站在辰南的肩膀上，不知不觉间，已经涌动出了部分天火，如果是常人恐怖已经被她烤熟了。

    辰南仔细的观看着这个地坑的四壁，想要找到些线索。他从土层中抽出几只白骨，仔细凝视下发觉，那些骸骨竟然近乎风化了，已经不知道存在了多少岁月。

    而当他抽出几根染着鲜血的白骨时，惊异的发现那些白骨竟然宛似新骨一般，纹理光泽都非常的清晰，根本没有溶洞，也没有半点腐化的迹象。

    新骨与风化的残骨并存，这是怎么回事？

    而猛然间，辰南发现了一件奇异的事情，在某根染血的白骨上，他发现了其中的本质原因。本是风化了的白骨，上面满是溶洞，但是经过鲜血的浸染，那些溶洞竟然在以飞快是速度闭合，快速变成了一根新骨！

    这……

    辰南大惊，这种变化太过邪异了，鲜血竟然有着这等奇效！猛然间他抬起了头，心跳一阵加速，这不会就是那生命源泉的所在地吧！不然鲜血为何会有如此神效呢？

    将这里想象成生命源泉的所在地，一切都有了答案！

    现在，一个非常明显的提示，展现在辰南的眼前。

    “嗷呜……”

    “神说，不会吧？”

    显然，两条龙也同时发现了问题，想到了那种可能。

    “这里便是生命源泉所在地？”小凤凰眨动着大眼问道。

    此刻，辰南没有去深究这里为何有着那么多的白骨，以及地下竟然有鲜血渗出。他迫切想深入地下探个究竟，因为没有意外，生命源泉就在下方。

    这一切实在是太意外了，近乎想象的顺利！根们没有花费什么力气，似乎就直至目的所在。

    很显然，三头神兽也实在太兴奋了，也没有任何多想。在辰南用法力破开一条向下的通道后，他们都迫不及待的冲了下去。

    向下冲去百余丈之际，一道灿灿神光蓦然间突兀的劈出，地下深处狂猛的抖动了起来，辰南、紫金神龙、龙宝宝、小凤凰皆被那刺眼的蓝色电弧劈中，后面的两个土系神灵幸运躲过一击。

    在刹那间，辰南有着强大的天阶肉身还好说，三头神兽皆感觉到一阵剧烈的疼痛，身体险些碎裂开来。小凤凰的漂亮羽毛更是被电的全部蓬松开来，分外滑稽。

    紫金神龙大怒，叫道：“他母亲的，谁在偷袭我？！”

    地下一阵剧烈震动后，又变得静悄悄，根本感觉不到偷袭者的气息。

    地面上传来阵阵喝喊之声，显然那些守护人员感应到了地下的异常。

    辰南在一瞬间冷静了下来，叹声道：“我们太渴望得到生命源泉了，所以方才才显得那么冲动。其实可以想象，不管这里有没有生命源泉，都不可能那么容易得到。不然那些西方神灵恐怕早就动手了，还派人守护在上面干嘛？这里明显有着强大的禁制，方才我们不过触发了最外围的某些简单禁制而已。”

    龙宝宝眨动着明亮的大眼，点头同意道：“是这样。”

    “怎么办，上面的人似乎发觉了地下的异动，还要继续吗？”紫金神龙问道。

    “继续。不过，你们远远的跟着我，不要跟的太近，我的肉身比你们强大。那些禁制还伤害不到我。”

    辰南当先向下冲去，强大的电弧再次劈出，不多却难以真个伤害到辰南，他将绝世凶兵方天画戟抽出，在地下狂劈，破除一道道禁制。

    地面已经沸腾，守护在这里的神域强者无不变色，经过了无尽的岁月，这里从来没有出现过任何问题。直至今日，竟然有异变发生，所有人都非常惊心。

    他们不知道下方到底有着怎样的隐秘，但是自古以来所有老辈人物在身死前，无不神情凝重的告诫后辈，万万不可让这里有失，一定要好好的守住！不要去探究，不要去追查。

    元素水神西拉丽丝第一个冲来，这位天界少有的美女神灵，此刻不顾形象的咒骂道：“该死的，到底怎么回事？！”可以看出她的焦急与惶恐。

    远处，元素土神、智慧女神、光明神等一杆神祗全部被惊动，飞快的朝着这里冲来。

    在更远处，那些本已退居幕后的老辈神灵，也全部被惊动，神域内一阵大乱，许多难得一现的老辈大人物纷纷冲来。

    地下深处，辰南他们已经又冲下了数百丈远，来到了距离地表八百丈深处。这里，汩汩涌动的血水更多了，白骨森森。他们发现，血水之所以涌动，完全是因为他们的动作，破坏了土层的缘故。

    辰南有一股荒谬的感觉，这片大地仿佛真的是个躯体，不过里面的骸骨已经坏死，而血液依然新鲜，他被自己的这种想法吓了一大跳。

    继续冲进了百余丈后，辰南的天阶肉身都已经有些吃不消了，禁制越来越强大。现在不光有闪电劈舞，更有火焰、冰矛、土刺、白光等各系魔法禁制。

    当然，这可不是普普通通的魔法攻击，全部是超绝的禁咒！

    每一记魔法攻击都可以让一座巨山在刹那间灰飞烟灭，化为粉尘。如果辰南不是天阶肉身，换做一般的神灵可能早已崩碎了！

    然而，这片地下实在无比的邪异，这些魔法攻击全部在地下爆发开来，但是地底深处不过是传出阵阵剧烈的震动而已，根本没有被毁灭。

    在一千丈深处，一片淡蓝色的水幕阻挡在前，拦住了辰南他们的去路。

    那淡蓝色的水幕，如晶莹剔透的蓝宝石堆砌而成一般，光华灿灿，非常夺目漂亮，但是无论是辰南还是几头神兽，都感觉到了莫大的危险。

    这绝不是寻常的水系守护屏蔽光罩，感受着里面缓缓流动的恐怖能量，恐怕最起码是天阶高手布下的！

    辰南不愿轻易触碰，将两个心智被控的土系神灵叫了过来，而后将双手贴在他们的脊背之上，让他们运用天赋本能，仔细观探了一下周围的情况。

    这是辰家玄功的秘法，两个被控心智的土系神灵相当于辰南身体的延展，他们的天赋此刻化成了辰南的天赋，在一瞬间，他清晰的感觉到了地底深处的一切。

    土层中所有的景物清晰的映入他的眼帘，无尽的骸骨毫无规律的分部在泥土中，而一道道似蛛网般的“血管”同样密布在这片大地中，充满了勃勃生机与活力。

    让辰南感觉到震惊的是，所有的“血管”全部相连，最后竟然经过几根“粗大的血脉”，汇聚到了地底深处这片蓝色的水幕中！

    这里仿似是一个巨大的心脏！

    辰南将两个土系神灵丢入了内天地，开始不断崩碎水幕周围的禁制，仔细观探这个巨大的心脏。

    它竟然能有方圆千百丈，形状也近乎心形，那些巨大的血脉被辰南切割断裂后，流出大量的血液后，竟然还能够快速相连起来。

    细细观看可以发觉，每过片刻钟这颗蓝色的巨大“心脏”就有力的跳动一下，那个时候透发出的恐怖波动让人心惊胆颤。

    在辰南他们胆大包天观探那蓝色心脏之际，地面上所有人都已经焦头烂额，大批的西方神灵赶到了这里，所有人都在这片花谷中搜索着。

    但是，辰南他们留下的地洞，早已闭合，消失的无影无踪。最后，几个前辈人物斩钉截铁的下了命令，要求几位主神进入地下去观探，一定要弄清下方到底发生了什么。

    辰南与三头神兽围绕着巨大的心脏全方位的转了几圈，最后在一个方向发现了异常之处。巨大的蓝色心脏之上，有一处光芒极其暗淡，那里有拇指大小的一块斑点，与其他光壁极其不协调。

    “偶滴神啊！虫子，是虫子！”龙宝宝惊叫了起来。

    一条如拇指般长短的虫子，浑身上下洁白晶莹，如温玉雕琢而成的一般，正是它蚕食了这片蓝色的水幕，让那里出现了一个微不可见的裂缝，它已经探出了部分躯体。

    不过，这条如玉般的白虫，似乎已经累坏了，无精打采的爬在那里，似乎一动也不能动。但是，它显然有着生命波动，似乎感觉到了辰南他们的到来，稍微动了动，用一双虫眼迷惑的看了看一人三神兽，而后竟然吓得一阵颤动，整个身体似乎痉挛了起来。

    紫金神龙摸着下巴，有些不解的道：“这个虫子它……似乎有智慧，很惧怕我们。”

    辰南可没紫金神龙这般粗线条，他现在如临大敌，要知道蓝色水幕上面可是天阶的能量波动啊，这条白玉虫竟然蚕食出一个裂缝，这是多么的恐怖啊！

    可是，等了老半天，没见那白玉虫攻击他们，反而流露出了近乎绝望的惧意。辰南大感奇怪，随后看到它似乎精疲力竭的样子，似乎明白了什么。

    他快速自内天地中取出一个玉盒，将白玉虫收了进去，而后以大法力连续施加了十三重封印，阻止外界的元气涌入。

    紫金神龙也想到了白玉虫蚕食天阶力量的事情，感觉自己的脊背瞬间湿透了。

    “老头，有一个老头！”小凤凰惊叫了起来。它站在辰南的肩头，一只凤目正好通过白玉虫啃咬出的裂缝观看到里面的景象。

    辰南一阵吃惊，急忙观看。

    只见，神秘巨大的蓝色心脏虽然和许多血管相通、相连，但是里面竟然没有半滴血液，那些血液涌入的刹那都变成了强大的能量，蓝色水幕上的天阶能量波动，竟然源于它们源源不断的补充。

    心脏是中空的，里面是一片广阔的虚空，然而就在虚空的正中位置，悬浮着一具和干尸般差不多的身体。

    那是一个干瘪的老人，身材矮小枯瘦，一头花白色的头发很稀疏，满脸皮肤褶皱无比，双目紧闭，鼻梁高耸，留着一缕山羊胡，他静静的蜷缩在虚空中，身上的衣服古老的难以知道是个年代的款式，邋邋遢遢，非常的不讲究。

    但是，正是这样一个毫不起眼的老人，却让辰南与三头神兽感觉到了一股巨大的危机感，那似乎不是一个衰弱的老者，倒像是一头最为凶狠的太古凶兽！

    紫金神龙、小凤凰、龙宝宝一起向着辰南的手中望去，辰南也不自禁看向手中的玉盒，表情极其不自然，使劲的咽了一口唾液，道：“不会吧……没那么巧吧？这老头……这白玉虫不会……有什么联系吧？！”

    “神说，我们……我们似乎真的犯错误了。”

    紫金神龙也感觉口中发干，有些结巴，道：“我感觉我们似乎惹了大大大大大大麻烦了！”

    “真的吗？”小凤凰飞到了辰南的头上，有些怕怕的离玉盒远了一些。

    “轰”

    上方的西方神灵触发了禁制，正在焦急的向下冲来。

    辰南看了看蓝色心脏中的那个小老头，又看了看手中的玉盒，感觉一阵头大。最后无奈的道：“我们先离开这里吧。”

    说罢，他将方天画戟抽了出来，对几头神兽喝道：“跟进我！”

    说罢，绝世凶兵破开虚空，生生开辟出一条空间通道！

    地面上的几个老古董在刹那睁开了双眼，道：“快在附近的空间搜索，有人似乎破开虚空逃了！”

    顿时，漫天神灵飞舞，天使的羽翼遮蔽了天空。

    只是，辰南逃的极其遥远，在凶兵方天画戟相助之下，一口气开辟出一条百余里的空间通道，出来之后快速潜回了居所。

    直至两日后，这场风波才慢慢平息下来。神域内的老古董虽对没有捉拿到敌人耿耿于怀，但也无可奈何。最终并没有任何惊天巨变发生，让他们那颗悬着的心多少放下了一些。

    此刻，辰南正在与那条白玉虫大眼瞪小眼，旁边围着三头神兽。

    现在他们处于绝对虚空中，没有一丝能量波动可以涌进，至此辰南还是有些不放心，怕这个神秘的白玉虫可能会汲取到能量，他将天鬼秘密召唤了过来守在暗中。

    辰南首先传出神识波动，道：“我们无意冒犯你，不过是为寻找生命源泉，巧合进入了那里而已。”

    不过白玉虫没什么反应，双眼中依然却透发着些许惧意。

    “想来你应该是个大人物吧，该不会就是蓝色心脏中那位老人家幻化而出的吧？”

    听到这句话，白玉虫立刻颤动了一下，似乎受了些惊吓。

    看到它如此反应，辰南和三头神兽心中一跳，不会说对了吧？

    不过，看到它如此恐惧的样子，辰南感觉有些希望，似乎这条神秘的虫子处在最虚弱的时刻，是不是可以一巴掌拍死呢？一劳永逸！管他是虫子，还是那个神秘的干瘪老头呢！

    白玉虫似乎非常惊惧，竟然传出了精神波动：“你要杀我？！”

    辰南吓了一大跳，不仅因为它突然传出精神波动，还因为对方竟然先一步觉察到了他将要付诸的行动。

    “没有的事情，我怎么会那么做呢？我在想如何放了你，才能够化解我们间的误会。”

    “你根本杀不死我，但此刻我非常虚弱，你能够让我很长时间内的努力全部化为乌有。如果你放走我，我以后必有厚报，即便你想做这西方天界之主，我都可以答应你！如果你不满意，就是将东方天界囊括进去，也不是没有可能！”

    “姥姥个大爷的！”紫金神龙暗暗惊叹，这老虫子到底什么来头啊，居然敢如此口出狂言？

    辰南也是感觉很惊骇，同时更加感觉有些头痛，居然惹了这样一个来头大的怕人的家伙，这次麻烦真的惹大了。

    “您老人家到底是谁呀？”小凤凰的话也是所有人的心声。

    “你们不用管我是谁。总之，我有那样的实力。”

    看着小虫子如此语气，辰南他们有一股荒谬绝伦的感觉，但是他不得不重视。

    “好的，我绝不可能囚禁前辈。我现在想办法，或许可以将您的躯体放出来呢。”辰南没有给它再说话的机会，直接将它封印进了玉盒中。

    当将玉盒连布十三道封印后，辰南沉思起来，紫金神龙与龙宝宝则目瞪口呆，不是要放吗，怎么直接又给封印了呢。

    “这个家伙来头应该的确大的吓人。但是我不相信他的话啊，我们这么对他，即便放了他，估计他真要恢复了实力，恐怕也会灭杀我们。这样一个来头甚大的人物，不可能会让我们曾经如此‘拿住’过他的人继续活在世上，不然以后好说不好听啊，太丢人了。”

    “那你想怎么办呢？”紫金神龙问道。

    辰南沉思了很长时间，道：“我想是不是可以让天鬼把那个蓝色的心脏挖出来，送到杜家玄界去呢！”

    “神说，我我我支持！”小龙很激动。

    “嗷呜……”

    紫金神龙立刻狼嚎了起来。

    这个想法很是疯狂。不过三个唯恐天下不乱的神兽却兴奋的嗷嗷乱叫了起来。

    辰南决定等待事情稳定下来，命令天鬼去挖心脏。

    不得不说，几个家伙果真疯狂无比。

    那可是神域的秘密禁地啊！

    仅仅过去了几日，天鬼就出动了，老骷髅虽然百般不愿，但是他无法反抗辰南的意志。不过他几次尝试，都被吓得不轻，那水蓝色的巨大心脏，蕴含着无比恐怖的力量，即便是他天阶的修为，也不敢硬碰。

    最后，在辰南的建议下，天鬼做了一个让神域为之疯狂的举动。

    在一个黑夜，他将所有守护者震昏了过去，大片的魔云笼罩在那里，而后他张开了内天地，竟然以天阶大神通，将这片方圆十数里的花谷，收进了他的那片鬼域当中，在原地留下一个巨大的深坑。

    第二天，神域彻底沸腾了！

    这实在太疯狂了，守护了无尽岁月的秘谷，竟然消失不见了！

    辰南没有片刻停留，杜家玄界那把绝望魔刀，像时时在他颈项处冒冷气一般，让他每日都感觉到了死亡的威胁。

    今次，意外的机会出现，他决定要好好利用。

    没有多余的举动，带着天鬼进入杜家玄界后，在辰南的命令下，那方圆数十里的花谷，轰隆隆自鬼域中坠落而下，瞬间将那般光芒万丈，透发着无尽绝望杀意的魔刀淹埋在了下面。

    花谷下传出阵阵魔刀的啸声，以及魔刀周围那些咒文的强大力量波动。似乎在激烈抗争着什么！

    辰南准备静静守候在杜家玄界中，他知道绝世杀神黑起君王，恐怕要不了几日就要跨界而来，他需要等待时机将那白玉虫放出去……未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第568章 太上妖祖金蛹(shukeba.com) 
辰南身处杜家玄界，将三头神兽都遣了出去，不想让他们一起涉险，毕竟这一切只需要他一个人就足够了。

    三头神兽没有多说什么废话，生死攸关的紧张时刻，无需多说什么，一切尽在不言中。

    此刻的杜家玄界，腐尸臭气冲天，辰南不得不躲在那片被移来的花谷中，这方圆数十里的花谷，鲜花烂漫，姹紫嫣红，沁人心脾的花香，随风飘洒弥漫，空气清新，比起远处如同地狱般的景象真是天地之差。

    辰南在这片花谷中，不知道为何感觉到了阵阵异常的波动，他始终觉得这片花谷似乎真的是一块巨大的肉体，而非简简单单的土层。

    白玉虫依然被封印着，不过辰南意识到当黑起突然杀至时，仓促间将白玉虫放出去，它能够积蓄到足够的能量吗？这是个大问题，不会被那强大的太古君主秒杀吧？

    有必要和白玉虫交谈一番，来套套话。

    辰南再一次将玉盒取出，将天鬼召唤而来，让太藏身于暗中，而后将周围布置成真空地带，难以有半丝精气涌入。

    每当看到这只洁白如玉的虫子，辰南心中都会涌起一股极其荒谬的感觉，这种感觉太不真实了，一个天阶强者竟然会以这个样子呈现在他的眼前……

    “你觉得很好笑吗？”白玉虫冷冷的神识波动回荡而出。

    这让辰南大吃一惊，对方的灵识未免太过敏锐了，甚至有些可怕。他不过刚刚有那样一个念头而已，还没有表达出来，对方竟然截取了他心灵波动！

    “我说过我的真正身份很强大，整片西土天界我都够送给你。只要你放开我，让我进入这片花谷中。”说到这里，辰南明显感觉到了那对虫眼中闪烁而出的贪婪之色。

    这可不是什么好兆头，这个白玉虫似乎真的不是什么正义之辈啊。

    “前辈你也看出来了，咱们名人面前不说假话，我们彼此心理都清楚，我有顾虑，因为我怕放了你以后，你第一个就灭杀我。”

    “你无需有此顾虑，我们怎么可能会有与你一般见识呢，再说这也是你无心之失。”

    “敢问前辈，究竟需要多久才能够恢复元气呢？”辰南最关心的还是这个问题。

    “大概需要几千年吧。”白玉虫想也没想，就说了出来。

    不过辰南却绝不相信，他再次问道：“我只需将你放进这片花谷中就可以吗？不需要破开封印，将蓝色心脏里面的那个本体救出来吗？”

    “不需要，只需将我放回花谷就可以。”

    辰南听闻此言，立刻狐疑了起来，这似乎不太正常啊，怎么可能会舍弃本体而不要呢？

    “好的，我会尽快让前辈得尝心愿。”辰南毫不客气的再次将玉盒封印。

    而后，他在花谷中不断的搜索、探寻，到底有什么隐秘呢？居然可以让白玉虫舍弃本体而不要，难道这片花谷就能够让他恢复元气？

    辰南再次冲入地下，费力的冲开一道道禁制，来到了巨大的蓝色心脏附近，巨大的心脏依然在有力而缓慢的跳动，无尽的血液不断涌来，化作恐怖的力量笼罩在蓝色水幕之上。

    辰南在那道被白玉虫啃咬出的裂缝前停了下来，睁开天眼仔细的凝望着里面虚空中那个蜷缩的老人。

    他虽然觉得那个老人的体内涌动着非常恐怖的气息，宛如是一个太古凶兽一般，但是他还是在老人的身上感觉到了一点微弱的祥和气息。

    辰南不知道为何有一股心酸的感觉，觉得受到了那股微弱气息的感染。

    静静的观看，老者瘦小枯干，如同一个风烛残年的老人一般无助，没有任何倚靠，如婴儿一般蜷缩着，显得非常的可怜。

    “不要……相……信……”

    蓦然间，微不可闻的精神波动自水幕上的裂缝透发而出。

    辰南大惊，失声道：“你……你是……”

    没有任何回应，但是他察觉到了刚才的波动之源，竟然是那蜷缩的可怜老人。

    辰南顿时懵了，难道说那白玉虫根本不是老人的元神，这巨大的蓝色心脏中竟然封印着两个人？

    “那是……太古的……一位法祖……是当年最强大的……古魔法师之一。按照现……在……的说法……他是西方魔法祖神之一。”

    “啊”辰南可真是吃惊不小，那个白玉虫竟然是一个魔法祖神，太不不可思议了！

    “不知道他和空间祖神与时间祖神相比如何？”辰南比较关心这个问题。

    依然很久没有回应，看来蓝色心脏中的老人，实在太虚弱了，说一句话竟然需要很长时间恢复元气。

    半刻钟后，微弱的精神波动再次传出：“仅次于……时间祖神与空间祖神。”

    这真是个天大的消息，要知道时间祖神与空间祖神几乎等同是西方天界有史以来的最强者了！

    “您又是谁，怎么会在这里，那个法祖又是怎么回事，怎么变成了一条虫子？”辰南心中真的是有太多的疑问了。

    “我是……来自……人间昆仑的……一条老虫子……”

    辰南脑海中刷的闪过一道电光，他在刹那间想到了一个传说中的天阶人物————太上妖祖金蛹！他早就感觉到这片土层不对劲了，竟然如血肉之躯一般，如果没有猜错，那应该是蜕变失败的巨蛹！

    “您不会是妖祖金蛹吧？”

    “是……我……”

    竟然真是金蛹，当年的天阶强者啊，失踪了无尽的岁月，没有想到他竟然被困在这里。

    “您怎么会被困在这里，这到底是怎么回事啊？”

    太上妖祖金蛹断断续续，足足耗用了数个时辰，才简要说明了一些情况。

    金蛹，妖族史上的最强者之一，以一个柔弱的虫类修成最强大的妖。

    可想而知其中的艰辛，要知道最底层的妖族修炼起来，比起那些神兽要缓慢的太多了！

    他能够取得这样成就，足以堪称奇迹！

    正是因为不断渴望突破，最后在进入天阶之境后远走西方，想要从别的领域寻到再做突破的契机。

    无意间他进入了精神系法祖罗凯尔的沉睡之地，开始了漫长的生死纠缠岁月。

    当年，太古一战，重强殒落，身为西方的最强者之一，罗凯尔不可能避免那场恶战。很不幸，他粉身碎骨而亡，但是他毕竟乃是精神系法祖，强大的精神修为，世间少要人能望其项背。

    一缕灵识不散，危急时刻他附身在了一个最低等的爬虫身上，也就是辰南所看到白玉虫，最终并没有形神俱灭。

    太上妖祖金蛹，无意间闯到这到罗凯尔的沉睡之地，将他惊醒。金蛹何等的修为，自然能够感应到对方的强大神识修为，当下非常好奇，与之交流起来。

    法祖罗凯尔毕竟乃是当年太古的强者，短暂交流，令金蛹极其震撼，收获非常大，此后两人亦师亦友。

    金蛹完全不知道，法祖罗凯尔在打他的主意。

    金蛹的出现，对于罗凯尔来说简直就是上天最好的恩赐。他深深知道东方有一门威力奇绝的神功名为太上忘情录是多么的可怕，而这门神功据说乃是脱胎于蚕蛹的蜕变幻化之法。

    如今一个天阶神蛹来到眼前，对于他现在这个本体为虫子的法祖来说，当真是一桩奇缘啊！

    天阶蚕蛹早晚会进行蜕变，虽然无法达到太上忘情录那种可怕的成果，但是他这个身为虫身的法祖，如果能够观探到其中的奥妙，必然也能够得到天大的好处。

    在对方蜕变之际他为虫身，定然能够感悟其中的一切，当他参悟依样蜕变之后，说不定不仅能够恢复当年的巅峰实力，甚至完全能够超越。

    就这样在金蛹终于到了蜕变之际，法祖罗凯尔可怕的阴谋也开始了，他蛊惑金蛹选择安全之地进行蛹类最为危险的蜕变，他用强大的精神魔法控制了当年神域内的各系神灵的名宿，从此神域内便有了神秘禁地。

    金蛹根本未曾防范过他，万万没有想到在蜕变的关键时刻，他遭到了精神重创。

    法祖确实观探到了一些奥秘，但是不满足于此，他怕自己会失败，直接想侵吞金蛹这次蜕变所取得的成果。他想汲取巨大的蛹中的精华，最后关键时刻毫不犹豫的向金蛹出手。

    太上妖祖金蛹临死反噬，结果用自己本体的巨大心脏，将法祖罗凯尔困在了里面，那巨大的蛹中的精华，源源不断的补充着封印的力量。

    就这样法祖与蜕变失败垂死的金蛹共同被困在蓝色心脏中。无尽的岁月过去了，巨蛹内被法祖罗凯尔得手之际临时布下的魔法禁制还在，巨蛹虽然肉腐、骨枯，但血液依然还有活力，强大的力量保留在庞大的残体中。

    精神遭受重创，近乎崩溃的金蛹，其蜕变未完全体中的力量，被法祖全部吞噬，且法祖在金蛹体内打下了可怕的精神系禁制。法祖仰仗着汲取到的部分力量，经过无尽的岁月，终于撕开了封印的一道裂缝。

    但就在撕开裂缝，眼看就可以吞噬巨蛹力量之际，辰南出现了，让那时精疲力竭的法祖绝望到了极点。

    辰南终于明白了其中的一切，想到法祖能够截取他心中的想法，他心中顿时出了一身冷汗。这邪恶的祖神，精神力量似乎已经恢复了一些，如果不是天鬼在旁守护，说不得他会施展出可怕的精神魔法攻击。

    “前辈我究竟怎样才能救你出来？”辰南问道。

    “法祖不在了……以后我自己能够出去……关键是……不要让他吞噬巨蛹中……蕴含的力量。他已经是虫身，掌握了其中的奥秘，如果得到这种属性的力量，不敢想象啊……”

    “放心吧前辈，我决不可能让他得逞，虽然杀不死他，但是我要永久的封印他。”

    辰南觉得太上妖族金蛹未免太过可悲了。

    “我似乎……感应到了……一股绝望的杀意，到底是怎么回事？”过了很久之后，金蛹再次出声。

    想到黑起将至，辰南顿时一阵头痛，他简要的将情况说了说。

    这次金蛹足足沉默了一个时辰，最后才透出精神波动，道：“将法祖放出吧，让他吞噬巨蛹的力量，去对付黑起。”

    “这怎么行呢？！”辰南顿时反对，道：“这种邪恶的人，怎么能让他得到本属于您的力量呢！”

    “我要修养的时间……很漫长，而他……只要吞噬了巨蛹的力量……就可以抗衡君王黑起。”

    辰南一阵沉默。

    “你应该明白……孰轻孰重，让他吞噬……巨蛹的力量吧。斩断……连接心脏……的血管，将蓝色的心脏……带走，离开这里……”

    辰南感觉心中有些酸涩，为太上妖祖金蛹而难受。

    他钦佩、感动于妖祖的高尚情操，为了对付太古君主黑起，到头来妖祖竟然要甘愿成全自己的大仇人。

    “按照你所说……杀神黑起跨界……而来时，会涌动过来……很大的生命能量波动……那时放开法祖……黑起进入这一界时，法祖也将要完功……按照我说的去做，你明白……孰轻孰重……”

    来之前辰南本就想借助法祖的力量，知道事情的真相后，他一百二十个不愿意！但是太上妖祖沧桑的话语不断回响在他的耳畔：“你明白……孰轻孰重……”

    为了对抗君王黑起，妖族金蛹甘愿如此牺牲自己一世苦修，辰南无比感动之余，心中也憋闷无比。

    最终，辰南按照金蛹的指点，用秘法将巨大的心脏自地下取了出来，放进了他的内天地。

    第三日，被淹埋的魔刀透发出冲天的绝望杀意，那空间之门内涌动出剧烈的生命能量波动，绝世杀神黑起君王将要跨界而来！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第569章 太古君王黑起跨界而来(shukeba.com) 
绝望魔刀杀气冲天，直接穿过了那巨大的“蛹”，璀璨的刀芒似火山喷发出的炽烈焰火一般，直上霄汉。

    空间之门内，强大的生命波动让人心悸，同时一股无比可怕的“势”，竟然跨界浩荡而来，这种源于精神却超越精神的威压，让身处玄界的许多探子，精神近乎崩溃。

    在那恐怖的威势稍稍平缓之际，所有人都仿佛虚脱了一般，无力软倒在地，唯有靠近玄界出口的少数人慌不择路逃了出去，快速向着天界与人间的各处报信而去。

    黑起来了！

    辰南心情沉重到了极点。

    他恨不得一脚踩死那条虫子，但是此刻没有选择了。

    孰重孰轻？

    让他根本无法犹豫，他召出玉盒，将之打开，然后掷向花谷中。

    那如蚕蛹般的白玉虫迎风一展，快速变大，无尽的天地元气向它涌动而去，就在一瞬间他已经变得如同野狼般大小。

    一双虫眼绽放出两道可怕的冷芒，比之真正的狼眼还要幽森无数倍，当扫向辰南之际更是明亮了几分，近乎实质化。辰南心中一震，这精神系祖神确实对他动了杀念啊，现在已经毫不掩饰了。

    野狼般的眸子露出了残忍的杀意，不过白玉虫并没有选择在此刻动手，因为它早已感应到暗中的天鬼在虎视眈眈。但是，到了现在他已经无所畏惧了，即便是天鬼也无法封印它了。

    无尽的天地元气浩浩荡荡涌动而来，野狼般大小的白玉虫快速变成了巨象那般高大，现在的它简直就像一个比例严重失调般的可怕巨蛇。

    它不再停留，发出一声刺耳的尖啸，快速冲进了花谷中，就像贪婪的恶狼冲向绵羊那般，兴奋到了极点。

    花谷内姹紫嫣红的百花，在一瞬间凋零，落英缤纷，万花齐凋，漫天的花瓣在飞舞，无尽的血液冲天而起，太上妖祖金蛹的血脉精华，狂涌而出。

    法祖罗凯尔每一个瞬间都在变化，现在它已经仿似十几丈的巨蟒，白光闪闪的身体如在大海中翻腾一般，不断在花谷中冲上冲下。

    血浪翻涌，妖祖的精华被罗凯尔贪婪的吞噬着，这是蜕变的血脉，它在吸收这些力量后，它自身在明显的发生着变化，现在它通体渐渐闪烁出点点金色的光彩。

    而在这个过程中，空间之门内传出的可怕威压更加的强烈了，没有来得及逃离这里的许多探子，许多人都已经彻底崩溃。

    巨大的“蛹”之下，那绝望魔刀，魔啸不断，可怕的杀意慑人心魄，似乎对蛹中的法祖产生了强大的敌意。

    毕竟一个天阶高手在不断增强，严重威胁到了它这等魔兵。绝望魔刀周围的咒文，绽放出无尽的光芒，冲破了巨大的“蛹”，似乎要将之搅碎一般。

    这让法祖罗凯尔大怒，现在的他已经有了天阶的力量，当然对这不断挑衅于它的魔刀反感无比。它虽然知道这是某个强人的兵器，但是还是忍不住出手了，毕竟如果让魔刀搅碎破坏掉巨蛹，那么它将少吸收很多的灵力。

    辰南尽管有天阶肉身，但是已经无法在继续呆下去了，因为法祖罗凯尔一旦功成，定然会收拾他。还有那跨界而来的绝世魔君黑起，更是与他仇不共戴天，必然会找他报仇雪恨。

    当然在走之前，辰南布置了一番，自内天地中取出记忆水晶，让天鬼以大法力，封印、固定了数十颗，遍布在杜家玄界的各个角落。

    他需要亲眼观看这场即将开始的大战，他要分析出黑起君王的可怕实力，以便在今后的对决中找出克制对方的办法。

    从心底来说，辰南不看好法祖罗凯尔，毕竟他的本体早已毁灭无尽岁月了，即便侵占金蛹的庞大灵力又如何？那不是蜕变成功的完全体，那不过是一个半成的“蛹”而已，还未来得及破茧而出。

    唤走天鬼，辰南快速冲出了杜家玄界。

    此刻，杜家玄界内，那片花谷已经变成了一片废地，草木早已凋零不再，整片谷地已经完全变成了血色。而法祖罗凯尔的虫体，已经化成了百丈长短，恐怖的虫体比之巨蟒可怕多了。

    这个时候，它已经不满足吸纳血液，它已经感受到了强大的威胁，空间之门内传出的可怕威压，与绝望魔刀的冲天杀意，让它心神难以安宁，巨大的危机感笼罩在它的心头。

    一声狂啸，巨蟒开始发生了剧烈的变化，百丈虫体竟然开始快速缩短，它竟然渐渐向着球形转变，到了后来如同一个巨大的肉球一般，最后张开了恐怖的巨口，开始疯狂吞噬流血的泥土！

    它如同两个小山般的巨碗对扣在一起一般，一张一合，恐怖到了极点，阔口疯狂吞噬。来自太古君王黑起的可怕威压，让他心中惶惶。

    短短的一个时辰，花谷竟然让法祖罗凯尔吞噬了大半，它的身体已经暴涨成了山岳般大小，巨大的球体疯狂的蠕动着，如大峡谷般的血红阔口，开合之间便有血浪涌动，枯骨迸溅。

    无论如何也不会让人想到，这乃是当年的精神系法祖，这简直就是一头恐怖的魔怪啊！

    “轰”

    第五界打来一道灿灿光芒，太古君王黑起跨界出手了！

    灿灿光芒冲破巨大的残蛹，直入地下，绝望魔刀周围的咒文突然消失了，可怕的魔刀透发出万丈光芒，撕开残蛹，冲天而起。

    法祖感觉更加紧迫了，它需要时间来炼化花谷中的庞大灵力，现在这样的速度已经算是极限了。他感觉到了空间之门另一端的强大威胁。

    “该死！时间啊，我需要时间！”

    “哧”

    绝望魔刀自高天之上突然劈斩而下，向着精神系法祖罗凯尔攻去。

    恐怖的黑起君主，竟然能够跨界施展神通作战！

    没有能量波动，也不再发出璀璨神光，就似寻常的一刀似的，但是法祖却感觉到了莫大的危险。如山岳般的球体快速一滚，躲开了这恐怖一击。

    无声无息间，巨大的花谷被绝望魔刀，在一瞬间斩成两段！

    法祖大怒，但是却顾不上去反击，更加贪婪的吞噬。

    月亮之上，辰家众人已经得到记忆水晶传回的画面，他们迅速的将所有画面传向天界与人家各个重要修炼圣地。

    一时间，天界与人间都紧张到了极点，从画面中可以看到魔刀纵横，在杜家玄界中狂劈乱斩，可怕的寒光让人胆寒。

    这些日子，绝望魔刀跨界而来之事，早已传遍修炼界，所有人都知道那是来自第五界的魔刀，现在它发动了攻击，显而易见他的主人将要亲至了！

    让众人大感意外的是那如山岳般的怪物，竟然能够打出一道道超越神级禁咒的可怕魔法攻击，杜家玄界内如火山喷发一般，恐怖的魔法能量疯狂肆虐！

    除却辰南等有限几人，没有人知道那是什么魔怪，居然能够抗衡另一界的魔君！

    西方的神灵虽然看到了画面，但是早已无法辨清那片花谷，原本的神秘禁地早被法祖吞噬的不成样子了。

    此刻，杜家玄界内正在进行着激烈的大战，太古魔君黑起还未至，但是他已经跨界操纵着绝望魔刀与法祖大战了起来。

    法祖罗凯尔震惊不已，他终于知道遇到了怎样的敌手，在难无尽的岁月前，他曾经遇到过这样的人！这是另一界的强敌！

    天阶禁咒不断轰出，杜家玄界如果不是那残破世界的缩影，恐怕此刻早已被废了！

    虽然是精神系的法祖，但是它同样能够施展其他各系的可怕天阶禁咒魔法。火系天阶魔火，染红了整片杜家玄界，所有的腐尸都化成了灰尘，许多巨山都被生生熔掉了，杜家玄界内涌动着无尽的岩浆。

    这里完全破败了，除却被天鬼以天阶法力封印的记忆水晶外，一切都已经改变，杜家玄界大变样！

    通红的火焰令这里所有的物体都熊熊燃烧起来，这里已经是一片火海，已经是一片火的世界！

    天火肆虐，对付的不过是一把魔刀，而不是真正的人！

    太古君主黑起太可怕了！

    这是所有人的感觉。人们通过记忆水晶，能够清晰的看到现在发生的一切。

    太古魔君是在跨界而战啊，这到底需要怎样强大的力量啊？！

    纵贯第五界与人间，这等超绝的大神通，恐怕也唯有进入第三界的魔主才能够与之并论，魔主之墓横跨天界与人间，代表了一种终究的力量。

    “我————恨————啊！”

    突然间，恐怖到极点的精神波动，自空间之门内透发而出，太古君主黑起竟然在跨界传音！

    “松赞德布……你竟然死了，啊……”

    可怕的厉啸直贯天地间。

    “是谁杀了你？！我要血杀百万里，我要让腐尸成山，我要让血浪冲天，我要将这个世界的生灵屠戮的干干净净！啊……”

    太古魔君黑起，自第五界传来震耳欲聋的愤怒咆哮，跨界而来的可怕怒吼，让所有透过记忆水晶观看的人，无不心胆俱寒！

    而法祖罗卡尔感觉压力更大了，无形的“势”让它喘不过气来，魔刀虽然没有能量波动，但透发出的绝望杀意，让它感觉有些难耐，它乃是精神系的法祖，深深知道这种绝望的情绪对于人的精神伤害的可怕之处。

    还好，花谷将要被它吞噬干净了，现在庞大的灵力源源不断的被转化而来，它感觉自己越来越强大了，信心也随着不断增强！

    此刻，法祖大如山岳，当它彻底吞噬干净花谷时，庞大而恐怖的球体再次伸展了开来，变成了一条无边无际的银色巨蟒！

    如一条绵绵不绝的雪山岭一般！

    恐怖的能量波动疯狂肆虐而出，最后一道道金光迸发而出，雪岭变成了金山，雪白巨大的虫体竟然蜕变成了金色，在一瞬间那不断劈斩而来的魔刀被金光崩飞了出去。

    法祖强大的神识修为，少有人能够望其项背，现在肉体的力量疯狂提升，让它的实力暴涨到了非常可怕的境地，大有再现当年辉煌巅峰之势！

    到了此刻，法祖罗凯尔不安的心绪终于平静了许多。

    而在这个时候，空间之门爆发出了一道道炽烈的光束，伴随着无尽可怕的璀璨神光，外面的空间不断崩碎，一个高大的魔影仿佛钢铁浇铸的一般，似地狱归来的盖世杀主，一步跨出！

    太古魔君黑起，终于跨界而来！

    “松赞德布……我会替你报仇的！”

    震耳欲聋的厉吼，在一瞬间传遍了天界与人间。这并不是通过记忆水晶传送的，而是直接透过时空传进了所有修者的心海。

    可怕的绝世杀神黑起，一声厉啸直接震动两界！

    法祖罗凯尔如临大敌！

    太古魔君黑起一步迈出！

    同时，无尽的黑云翻滚，源源不断的第五界强者，自空间通道内浩浩荡荡杀出！

    整片杜家玄界都在颤栗！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在绝望的杀戮中，要开始理一理主角的感情了。有人喜欢感情专一，有人喜欢三宫六院，欢迎发表意见。呼唤月票、推荐票，请多多支持神墓。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第570章 不是儿女情长时(shukeba.com) 
魔君黑起，威凌天下！

    虽然第五界的人功法特殊，很少透发出元气波动，但当黑起感知到松赞德布已死，他踏出的刹那间，整个人爆发出一股无比璀璨的光芒，即便强如杜家玄界也承受不住了，在一瞬间崩碎了！

    黑起盛怒之下，体内元气透发而出，整片玄界彻底毁灭，不复存在！

    要知道这乃是残破的世界的一个缩影啊，是自残破的世界截取下来的，是构成大世界的最坚固因素，但是依然无法承受住太古魔君黑起的强大威压，完全崩碎！

    能量流疯狂肆虐，狂暴疯狂涌动，最后这破碎成无数半的空间，慢慢归于混沌，快速缩小，化为一点，直至消失！

    法祖罗凯尔拖着如山岭般绵绵无尽的庞大的虫体，冷静的浮在高空之上，空间破碎的能量尽管强大无比，但不可能毁灭他这等天阶强者。

    绝世杀神黑起，高足有一丈五，整个人如同钢铁浇铸的一般，给人以极其强大的力感。他身上穿的战衣早已被血色染红，破碎不堪，一望便知不久前刚刚经历过一场惨烈的大战。上半截躯体几乎全部裸露在外，古铜色的皮肤闪烁着灿灿光芒，让人感觉到他的强大与可怕。

    黑色的长发披散在胸前背后，刚毅的脸颊如同刀削的一般，一双眸子深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

    以他为中心，是一片近乎混沌的世界，空间之门嵌在一片混沌当中，里面魔气涌动，无数的强者气息不断透发而出，一道道高大的人影正源源不断的飞出，在黑起的背后已经不下数百人！

    黑起竟然以大法力定住了空间之门，将它自杜家玄界中转移了出来，自太古时期就存在的神秘门户，这一次由残破的世界转移进人间界，实现了第五界和人间的直接相连，不再通过中间一界！

    显而易见，黑起杀心浓烈，他动了真怒，血屠百万里之说，并非空话！

    在杜家玄界崩碎的刹那，辰南命令天鬼布在玄界内的记忆水晶全部粉碎，失去了作用。月亮之上、天界、人间各地顿时无法再看到那里的画面。

    辰南不得不冒险召唤出天鬼，让他以大法力远距离再次封印数十颗记忆水晶至那片战区。他必须要亲眼看到黑起的实力，不然无法做出相应的判断。

    天鬼有些恐惧，他感觉到了死亡的威胁，虽然同样是天阶，但是他这样一个天阶初级高手，面对君王黑起，感觉到了自己的弱小。

    还好，黑起君王似乎被法祖罗凯尔吸引住了，没有关注他，记忆水晶顺利被他远距离遥控布下。

    当画面再一次清晰的浮现在众人眼前时，所有人都倒吸了一口凉气！在黑起的背后，竟然整整有三千之众！每一个人都高有一丈，无不透发着冲天的煞气，一看就知道是那种经历过死亡洗礼的强者！

    黑起他真的要血杀这一界吗？这是所有人的疑问，众人心中皆冒起一股凉气！

    “去吧，用你们的双手给我屠杀出一个血色的世界！从那些强者开始！”黑起冰冷的话语，透过记忆水晶，传遍了天界与人间，让人发自骨子里颤栗！

    乌云翻滚，三千双眼睛无不透发出可怕的血色光芒，黑起的话似乎让他们透发出了恐怖的兽性战意。

    人影绰绰，来自第五界的三千强者，如恶狼一般冲向远方。

    月亮之上、天界、人间，所有强者心神剧震，无数爆喝之声自各地响起。

    “准备大战！”

    “准备杀！”

    ……

    所有人都知道，恶战即将开始，那将是大规模的惨战。

    三千神魔说多不多，说少不少，和天界与人间想比，相去甚远，但是这些人的战力，让人心惊，绝对都是经历过生死之战的屠夫！

    天界与人间各地，纷纷乱乱，许多强者都已经在准备大战！

    “人都在走了，战场已经空了出来，让我解决掉你这个讨厌的虫子吧！”黑起的话语很冰冷，但却透发着强大的自信。

    法祖罗凯尔虽然心中压力很大，但是闻听此话依然暴怒，他本身是精神系的法祖，当年一战身殒被迫附身于虫体，这是他心中永远的痛，最愤恨别人戳他痛楚。

    “我曾经接触过你们那一界的人，虽然功法怪异，但只要深入了解，也没什么可怕的。当年，曾与我有过一战的人，都被我干掉了！”法祖傲然道。

    “弱小的虫子，去死吧！”杀神黑起似乎目空四海，根本没未将法祖放在眼里，手中绝望魔刀立劈而下，狠狠的向着那如山岭般的庞大虫体劈去。

    没有能量波动，没有激射出的灿灿刀芒，只有一道雪亮的刀光，那是绝望魔刀反射的光彩，魔君黑起一步跨出，直接迈出去数千丈，瞬间出现在巨虫的头上。

    灿灿光芒爆闪，一座冰山突兀的出现在法祖虫身之上，拦住了那凌厉的一刀，那是水系魔法中的终极防护————永恒之盾！

    “喀嚓”

    绝望魔刀与冰山体积相去甚远，但是一刀之威下，竟然将那号称水系终极防护的冰山劈了个粉碎，漫天的冰山巨块到处迸溅。

    魔刀去势不变，依然立劈而下。

    不过，就这个时候，法祖罗凯尔横移出去数里之遥，庞大的虫体看似笨拙，但是真正动作起来却讯如闪电，在原地留下一道残影，以及一片铺天盖地的魔法攻击。

    漫天冰雪笼罩而下，在刹那间将黑起冰封在了，在原地汇聚成一座冰山。

    不过，身为太古君王岂是这样容易对付的，一声暴喝，冰山粉碎，黑起手持绝望魔刀杀出，冲向法祖罗凯尔。

    “永恒之光！”

    法祖大喝，无尽璀璨的光芒照耀天地间，现场一片炽烈的白芒，光系天阶禁咒魔法铺天盖地而下！

    “哼哼哼……”冷笑之声在光芒中传出。绝世杀神黑起君王，冷冷的道：“还大言不惭与我们这界的人大战过呢，居然犯如此常识性的错误，你的极限光能魔法不过是我的补品罢了！”

    法祖罗凯尔拖着庞大的虫体，只在远空冷笑，并没有多说什么。

    “什么，怎么可能……”在炽烈的白光中，传出了杀神黑起的惊呼，紧接着传来一阵痛苦的怒吼：“啊……”

    在光芒稍微暗淡之际，所有透过记忆水晶观看的人，都欢呼了起来。那炽烈的魔法攻击，竟然直接轰掉了黑起君王的半截身体，如同雪花遇热般消散。

    辰南非常惊讶，暗暗赞叹法祖不愧是西方最有名的几位强者之一，竟然一上来就给想象中无敌的绝世魔君造成了如此大的伤害。

    “你以为是单纯的光系能量吗？这是与精神交融的全新魔法攻击！”

    “啊……”黑起一声大吼，满头黑发狂乱舞动，双眸中透发出两道可怕的璀璨光芒，样子狰狞吓人到了地点。

    “可恶的柔弱虫子，你让我愤怒了！”

    黑起的半截残体，蓦然迸发出无尽的黑芒，瞬间淹没了那些炽烈白光，残破的半截躯体在刹那间重组完毕。

    当所有黑色魔气尽敛之际，他手持绝望魔刀向着法祖冲去。

    罗凯尔知道那天阶禁咒魔法难以毁灭对方，但是却没有想到黑起这样容易就抵住了。

    “深蓝之罚！”

    随着罗凯尔的大喝，一道空间大裂缝突然出现，一片汪洋涌上高天，号称能够湮灭神魔的亡海之水倒灌而下，瞬间将黑起笼罩在里面。

    传说中的亡海，乃是小六道当中的死亡之海，神魔进入，都将形神俱灭。

    不过黑起已经有了防范，他知道对方是精神系的法祖，不可能简简单单的看做纯正的水系魔法攻击。他周身上下缭绕着重重煞气，那是屠戮万千神魔自然而生的，代表了他心中杀意攀升到了高点。

    魔刀透发出绝望的杀意，一刀破开了无尽的魔海之水，他化作一道流星冲了出去，而后崩碎空间，瞬间出现在法祖身前，一刀劈下。

    “噗”

    血浪滔天，法祖庞大的虫体，竟然被他一刀斩为两段，一声凄厉的嚎叫在法祖口中发出。当然这不可能杀的死法祖，毕竟他也是天阶修为，两段虫体在刹那间又重组在了一起。

    “弱小的虫子，你太过自不量力了！”黑起的话语很冷酷。魔影绰绰，在刹那间，他身化万千，无数把魔刀，从四面八方向着法祖劈去。

    当真是石破天惊！

    每一道魔影都是真实存在的，因为有些魔刀自高空劈了下去，瞬间就将下方的山脉劈的崩碎了，下方连绵不绝的群山在刹那间灰飞烟灭一大片！

    法祖罗凯尔暴怒，尽管身体庞大，但是动作快到了极点，不断在空中幻灭，留下一道道残影。虽然躲避过了绝大多数魔刀的劈砍，但是他的身上依然出现了许多恐怖的伤口，血肉模糊。

    “心灵风暴！”

    法祖终于施展了自己最擅长的魔法攻击，强大的神识化成一道道锋利之芒，无视黑起的重重身影，快速冲了过去。

    “啊……”

    黑起顿时惨叫，漫天魔影消失，他双手抱头，痛苦的嘶喊，整个人装若疯狂，被丢在一旁的绝望魔刀自主胡乱劈砍起来，周围的空间不断崩碎，能量乱流到处肆虐。

    不过，仅仅一瞬间惨叫声便停了下来，黑起周围刮起一股阴风，漫天的黑影浮现而出，无数的神魔影迹出现在他的周围，那些恶灵都在疯狂的嚎叫着，令人头皮都发麻。

    法祖骇然，失声道：“怨灵的吼啸，克制精神魔法！你是那另一界……传说中……一日间坑杀四十万神魔的黑起？！引四十万神魔之魂上身的绝世魔星？！”

    “不错，正是本君！”绝世煞星黑起手持魔刀一步跨出，这一次他每做出一个动作，周围四十万神魔怨魂都会跟着做出整齐划一的动作，其势足可以惊天地！

    整片人间，还有天界，都感觉到了怨灵的恐怖气息！

    黑起手中魔刀高高抬起，绝望之意冲天而上，到了现在他的真正实力才渐渐浮出水面。

    绝望魔刀，原来是有来历的，让四十万神魔为之绝望，配合四十万神魔怨魂怒吼而劈出，绝望杀意当真浩荡天地间，神魔皆难以承受！

    辰南知道，法祖心生惧意了，这场战斗的结果，不用去猜想也知道如何了。他冲天而起，直朝月亮而去，现在被逼不得不再次借用八魂的力量了。

    天坑可以利用，但是黑起身为太古君主，恐怕不会轻易上当，也许只有最后关头才可用上。

    月亮之上，小辰辰的名字被确定了下来，仅仅一个字：龙。

    虽然没有被冠以辰姓，但是辰家老一辈对此都睁一只眼闭一只眼，他们知道梦可儿和辰南之间似乎还有些心结未解开。

    自此之后月亮之上，所有人都叫这个可爱的孩子为龙儿。

    辰南回到了月亮之上，所有人都知道他将要做什么，月亮之上笼罩着一股压的气氛。

    “爸爸……是爸爸回来了，我感觉到了爸爸的气息。”粉雕玉琢的龙儿，仰起小脸看着梦可儿。原本，他一只小手拿着奶瓶，一只小手在拿笔练字。

    梦可儿溺爱的摸了摸他的头，道：“乖，继续写字。”她怎么会不知道辰南要做什么，她一直在运用天眼通观看着记忆水晶传回的画面，不过却没有让龙儿看那种惨烈的搏杀。

    “好的，爸爸待会一定会来看我的。”龙儿认真的道。

    辰南确实很想去看望龙儿，但是此刻他不想让自己的心绪乱了，直接去了八魂安息之地。

    孤寂、凄凉的荒漠之上，八座孤坟静寂而立。

    四祖与五祖他们早已刻画好迎请八魂的阵图。

    没有多余的话语，辰南恭请八魂上身！

    八魂力量加体的刹那，辰南感觉到了力量盈身时那种强大的自信，不过紧接着他心中一颤，因为他感觉到了这一次八魂的力量明显没有上次一次强大！

    祖先的力量，用掉了一部分，将会越来越少啊！

    这一次还能够打败那号称第一魔星的杀神黑起吗？

    辰南没有半点把握。

    “不好！”有人忽然惊叫。

    不是为法祖而呼，因为他早已不敌，他边战边逃，已经溃败了。让月亮之上众人惊恐的是，竟然又有一个强大的君主，将要跨界而来，空间之门内喷发出阵阵强大的生命波动！

    一个太古魔君已经无法抵挡，再现一人，如何抗衡？何人能够与他们争锋？

    难道今天我将身殒？辰南心中涌起一股不好的感觉，经历过无数场生死大战了，直至今天他才有了一股走到末路的感觉。

    一个君主已经近乎无敌了，如果再来一人他真的不知道该如何抗衡。

    在这一刻，在去大战前，他忽然非常想看看所有的亲人。

    望着黑压压的辰家众人，辰南默默的点了点头。而后开始寻找自己的孩子。

    梦可儿透过记忆水晶，已经知道将要发生什么，默默站立片刻，忽然拉起龙儿的手，道：“去为你爸爸送行吧。”

    辰南遥望着远处。

    梦可儿领着龙儿飞快冲来。

    辰南知道接下来一战，也许就是永别了，看到梦可儿与龙儿最终出现，他感觉心中温暖而又酸涩。

    “爸爸……呜呜……”粉雕玉琢的龙儿快速冲到了近前，仰着小脸哭泣道：“妈妈以为我不知道发生了什么，其实我都知道，呜呜……”

    “就让爸爸再抱你一次吧。”辰南虽然笑着，但眼睛却有些发涩，道：“不要哭……以后要听你妈妈的话……”

    “呜呜……爸爸你一定能够打败大恶人……”龙儿的小脸上挂满了晶莹的泪滴。

    辰南轻轻放下了他，道：“好孩子，爸爸没有尽好做父亲的责任，你要自强不息。”

    说罢，辰南毅然决然的转过身去，留给龙儿一个坚实的背影，在梦可儿看来那却显得有些萧瑟……

    “爸爸你一定要活着回来……”龙儿挥舞着小手，稚嫩的声音充满了哭音。

    “活着回来……”梦可儿也颤抖着道。

    辰南身形一顿，而后大步穿过围观的辰家子弟。

    遥远的月亮山崖上，一个孤寂的身影，正在默默的望着辰南。

    在辰南冲天而起的刹那，他心生感应，霍地回头观望，他看到一双迷蒙的眸子，带着淡淡的水气。

    万年前的雨馨？！

    他险些大叫出声，但是他忍住了，因为那道绝美的身影前飘过一片云朵，当云雾散开之际，那迷蒙的双眼消失了，取而代之的是一双明亮的双眼，已经没有了万年前的神韵。

    “我绝不会看错！刚才……刚才……”辰南心中在大叫，他突然有一股想哭的感觉。

    但是，生死大战将开始，一切的儿女情长都将被抛开。他手持绝世凶兵方天画戟，化作一道流光离开了月亮。

    第五界的三千煞星，分成十几股人马，正在天地间到处肆虐，已经引来了一片血腥大战。有些修炼门派，已经遭受了毁灭性的屠戮。

    天地间，有些地方杀声震天！

    不过有些人却非常兴奋，像潜龙、玄奘、大魔这样的人，血液都在沸腾，他们都已经投身在激烈的搏杀中。

    辰南冲下月亮之际，在天界极速飞行时，就遇到了这样一股魔星。

    在几位神王的率领下，数十个煞星正在追杀数百名天界修者，鲜血染红了高天，惨不忍睹，天界这群人中由于没有神王，简直是在被虐杀。

    “找死！”

    辰南看到这样的事情怎能不管，绝世凶兵方天画戟一挥，瞬间将四名神王的头颅劈飞，残尸在刹那间崩碎！

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    第五界的这股狂人，纷纷向着辰南冲去，但是面对天阶当中的超强者，剩下这些非神王高手等若蝼蚁。辰南手中方天画戟一个旋斩，数十颗人头崩碎暴烈开来，这批人全部死于非命。

    而就在这个时候，远处快速飞来三人，显然是三千煞星当中的魔将，辰南在一刹间就感知到了他们的修为，竟然是三个神皇。

    没有多余的话语，他手持方天画戟，直冲而去，短暂的接触，三人都被定在了方天画戟之上，被他穿成了一串。

    而后，他头也不会的甩开、并崩碎三具死尸，冲向人间。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第571章 战黑起(shukeba.com) 
辰南如一道长虹般，划过天界长空，沿途方天画戟横扫而过，将两队第五界魔星全部劈碎，在崩碎的虚空中未留下半点痕迹。

    他快速进入了人间界，俯视大地上的壮丽山河，他心中百感交集。这沉寂多年的土地，如今竟然要遭受外界的凌虐了。

    烽烟战火，大地动乱，不远矣。

    曾经以为玄界大战将要爆发，但是经过“无天之日”，那些背后操纵的黑手，都被魔主强行迫入第三界，那些天阶大人物们将发动的征战，由此而终止。

    但是，更强大的威胁来临了。

    辰南真的不知道，人间和天界能够凭借什么抗衡太古六位魔君，那都是魔主级的人物啊，但是魔主他们能够在短时间回归吧？

    显然是否定的！

    他加速飞行，方天画戟直接崩碎虚空，生生开辟出一条空间通道，辰南在混沌中前行！

    “轰”

    一声巨响，辰南冲出混沌，来到了距离原杜家玄界千里外的地带，法祖罗凯尔与绝世杀神黑起，正在前方大战！

    此刻，罗凯尔那如山岭般的庞大虫体，横贯在天地间，上下翻滚，带动起漫天的乌云，如天龙出世一般声势骇人。

    罗凯尔不敌黑起！

    精神系法祖罗凯尔，本领超凡脱俗，太古时代就名震天下，是西方的卓绝强者，唯有时间祖神与空间祖神高他甚多，余者没有人敢说稳压制住他。

    强绝的修为，让他当年在西方的确可以横行无忌，不过现如今他并非处在巅峰状态，这虫体毕竟不是他的真身，虽然获得了金蛹蜕变的大半灵力，但是比起他当年全盛时期还是差远了。

    “卑劣的虫子去死吧！”

    黑起君王煞气冲天，到了此刻他打出了真火，四十万神魔怨魂与他同进退，当他举起魔刀之时，四十万神魔怨灵同时举刀，整齐划一的动作，即便是苍天再现都要心惊，更何况是现在这种状态的罗凯尔。

    漫天的都是神魔魂影，无尽的神魔哭嚎鬼啸之音，声震天地间，这片地域彻底沸腾了，乌云翻滚，墨浪滔天，到处都是死灵气息！

    罗凯尔那庞大的虫体，在翻滚的乌云中不断摆动，绵绵延延如山岭般的躯体，都已经快被截成数百段了。恐怖的伤口在庞大的虫体之上，如一道道巨大的沟壑一般恐怖，无尽的血浪不断喷涌而出。

    黑起残忍的笑着：“弱小的虫子，萤火之光也敢于皓月争辉，杀死你像碾死一只臭虫那样容易！”

    他猛的一挥手，无尽的神魔怨灵，快速向前冲去。在罗凯尔的身体之上影影绰绰，那些怨魂吼啸着，撕咬着他的躯体，要知道那可不是普通的恶灵啊，都是曾经的神魔，他们的魂魄比之普通鬼魄不知道要墙上了多少倍！

    而且，这无尽的怨灵哭啸之音，直上云霄，似乎对法祖罗凯尔的最强大的精神魔法天生克制，让他的最强绝学难以发挥出全功。

    法祖罗凯尔愤怒了，他倍感憋屈，不在巅峰状态，没有发挥出当年的实力，这样受辱让他暴怒，但是却没有办法，只能竭尽全力挣扎。

    他怒吼道：“你这粗鄙的屠夫，不过是个莽人而已，如果我本体未灭，胜负很难说！不过，即便如今，你也杀不死我，我要你好看！”

    黑起冷笑道：“如果魔主回归，独孤败天再生，我或许有些忌讳，但是……你吗？即便再现当年的巅峰状态，五个也不是我的对手！告诉你，我也元气大伤，还没有完全恢复呢，所以说……你远非我的敌手！”

    此刻，技不如人，无话可说。成王败寇，自古是至理，多说只能自取其辱。法祖罗凯尔一边积蓄力量，一边舞动庞大的躯体抖落那些魂影，快速重组残破的身体。

    百里之外，手持方天画戟的辰南，收敛了全部的生命波动，他开始召唤天鬼。

    不长时间，虚空破碎，雪山般刺目的巨大骷髅骨闪现而出。

    “参见……主上！”

    天鬼在颤栗，他怎会感应不到此刻的辰南有多么的可怕，这让他心生惶恐。要知道平时天鬼虽然听话，但并不是多么恭敬。此刻，辰南再现了当初收服他时的可怕威势，让他恐惧到了极点，生怕辰南灭杀他。

    “我让你去灭杀那些第五界来人，可否遇到天阶初级高手？”

    “暂时还未发现，已经灭杀了数十人，包括一名神皇与两名神王，他们太过分散，我一时间难以准确把握到他们的踪迹。”

    “好，没有发现天阶初级高手就好。现在继续灭杀那些人，但最好只在这块儿区域附近搜索，同时密切关注那空间之门，若有异动，立刻报我。”

    天鬼长出了一口气，他以为辰南要命令他去攻杀那绝世杀神黑起呢！那种杀戮魔鬼，一般的天阶强者也承受不住啊，那老虫子就是绝好的“榜样”，现在已经被蹂虐的惨不忍睹了。

    看着天鬼庞大的身影消失在虚空中，辰南抓紧了自己手中的凶兵方天画戟。

    百里之外，罗凯尔在进行着最为惨烈的大战，身躯已经被斩为数段了，但是只能硬抗死战！

    他不是不想逃走，但是根本无法逃走，始终无法摆脱。

    而且，在杀神黑起还未跨界而来时，对方的魔刀就已经和他相斗过，那个时候绝望魔刀之上就已经沾染上了他的气息，即便逃到天涯海角也会被找出来。

    再者，身为当年的太古高手，强者的尊严让他无法像丧家之犬那样亡命逃窜。

    数段被截开的虫体如数座大山，发出阵阵风雷之声向着黑起压落、冲撞而去。不过，黑起手中绝望魔刀，猛力横扫之下，一段如山岳般的虫体瞬间化成片片血雨与肉泥，崩散在空中，只留下无尽的血雾在飘散。

    “吼……”

    法祖罗凯尔凄厉吼啸，崩碎了残体，漫天血光崩现，碎肉四溅，惨烈到极点。

    “以我之名，血洗天下！”法祖罗凯尔在疯狂的大叫着。

    以他自己的血肉为引，加上精神系魔法相辅，施展了血之天阶禁咒，这是一种非常可怕的魔法，不到生死关头，没有人愿意施展这种伤敌之前先残己的恐怖魔法。

    漫天的血光横空肆虐，吞没了满天乌云，又淹没了乌云之上的湛蓝天空，四十万神魔怨灵惶恐哀嚎起来，刺耳的鬼啸之音震动天地！

    在漫天无尽的血光中，四十万怨魂的影迹不断模糊，他们被生生消去一半灵力。绝世杀神黑起的身体处在血光最中心位置，连续崩碎了两次，不过最终都再次重组起来。他一声怒号，无尽的杀气透体而出，那是他冲天的杀意，是杀的万千生灵聚集而来的可怕煞气。

    四十万神魔漫天皆是，原本虚弱的近乎崩碎了，但是得到黑起无尽煞气的给养，全部再次显现而出，疯狂嚎叫起来。

    法祖罗凯尔拼着元气大伤，施展出了两败俱伤的可怕血系魔法，虽然伤害到了黑起与那四十万神魔之魂，但是依然远远不能毁灭对方，黑起实在太强大了！

    庞大的虫体崩碎出漫天血肉蠕蠕而动，最后化成一道道如蛇般的小虫，如漫天蛇雨一般，疯狂冲向黑起。

    刀光崩现，黑起举起绝望魔刀，如闪电般劈斩，漫天的血雨与残虫尸体到处飞溅。

    “嘿嘿，就是死我也要拉上你！”罗凯尔惨笑着。虫体崩碎了，唯有巨大的虫头还在。在他一声厉啸之后，那些残碎的血肉再次开始凝聚，疯狂向着黑起涌动而去。

    四十万神魔怨魂无法全部拦阻，尽管黑起魔刀闪闪，但最终还是被些血肉困住了，残碎的血肉包裹着黑起，如同一个恐怖的球体动物在蠕动着。

    黑起知道对方已经支撑不住了，想要拉着他共同走向毁灭，但是他是谁？他是杀神黑起！只有他能够屠戮别人，从来没有人能够灭杀他！

    在那腐蚀性极强的血肉中，他挥动魔刀奋力挣扎。

    就在这个时候，肉球上空的虚空无声无息的崩碎了，一杆绝世凶兵闪烁着冷森雪亮的光芒破空而来！

    辰南双手握着第一凶兵方天画戟，头下脚上，自高空俯冲而下，似天外而来的神魔一般！

    “噗”的一声血光崩现，凶兵方天画戟雪亮的戟刃，笔直破入肉球当中。一声惨烈的嚎叫，之上云霄，四十万神魔跟着齐声哭嚎。

    法祖罗凯尔的血肉快速崩飞而去，露出里面的绝世杀神黑起。

    此刻他面目狰狞，双目险些要瞪出来了。凶兵方天画戟，自他脑际直贯而下，雪亮的戟刃直接从他的下身穿出，辰南这天外一击，直接将黑起贯穿了！

    “啊……”

    太古君王黑起疯狂的大叫着，满头黑发狂乱的舞动着，他痛苦到了极点。

    辰南牢牢的抓着戟杆，疯狂的搅动着，这可不单单是在破坏杀神黑起的肉体，他正在竭尽全力粉碎这魔王的灵魂。

    “绝灭太虚！”

    “刹那永恒！”

    “魂魄寂灭！”

    辰南上来就是八魂的三大法则，发狂般的施展而出。

    机会难得，他知道定然无法彻底毁灭对方，但是一定要给于重创！

    绝世杀神黑起被方天画戟定住了，他疯狂的挣扎着、吼啸着，四十万神魔之魂同时嚎叫，天地震动，直上太虚！

    “啊……该死的，松赞德布就是死在了你的手上，我要杀了你……啊……”

    这个千古无敌的君王，口中一声爆喝，而后身体四分五裂爆碎了开来，随后快速的在远空中重组起来。

    虽然逃脱了出去，但是魔君黑起却吃了大亏，灵魂遭受创伤，这让以无敌杀神称雄于世的他，怒火直欲燃尽九重天！简直无法忍受。

    法祖罗凯尔只余下一个如同山岳般的虫头，愤恨的看着手持方天画戟的辰南，寒声道：“小子你算计的不错啊，今日如果不死，他日我和你没完！”

    他虽然很想找辰南算帐，但是知道此刻不是时机，杀神黑起这个心狠手辣之辈，手下从来不留仇敌性命，这才是最大的威胁，一定要先除去他，除去这个第五界的异类，不然以后将寝食不安。

    君王黑起冷冷打量着辰南，双目中透发出的仇恨光芒，竟然在虚空中熊熊燃烧了起来，这让透过记忆水晶在观看的人实在心惊胆颤，可以想象此刻这个魔王愤怒到了何种程度。

    “啊……”黑起仰天悲啸，痛苦的吼道：“松赞德布你竟然真的死了，死在了这个家伙的手中，连兵器都被他炼化了，可恶啊！悲惨啊！放心吧，我会替你报仇的，血屠百万里，亿万生灵为你陪葬！”

    “他死有余辜！”辰南仅仅如此冷冷的一句话。

    “什么，死有余辜？你们这个世界千万生灵都不如他一条命重！你这小子叫什么？我发誓要将你的灵魂禁锢在炼狱万载，让你永远活在痛苦中！”

    辰南看着眼前凶光与煞气冲天的黑起，他感觉到了强大的威胁，这个人似乎比松赞德布还要疯狂与强大！

    “我叫辰南。你听好了，你必将死在这一界！”

    “哈哈……”黑起疯狂的大笑了起来，冷森森的道：“你修为不错，但是你便你的修为再提升三倍，也无法撼动我！我杀死你，就向屠戮一条杂狗一般！”

    辰南没有动怒，非常平静的道：“即便我死，也会拉上你的！”

    在下一刻，两道人影凭空消失。

    高天之上迸发出一道道似流星般的星芒，辰南手中的绝世凶兵方天画戟，与黑起手中的绝望魔刀，已经在短短的刹那间交击了千百次，这片天地在猛烈的颤动着，虚空不断崩碎。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第572章 重生(shukeba.com) 
魔君黑起，千古霸主，一战灭天，威名荡六界！

    无尽岁月的封印，魔心难灭，千古魔功修炼不辍，一朝脱困，祸乱天地间。虽元气大伤，但境界更盛往昔，时至今日跨界而来，难逢抗手。

    辰南与绝世杀神黑起的大战，天昏地暗，煞风横扫天地间，直让日月无光，星辰失色。高山拔地而起，冲上高天，随之舞动，而后纷纷爆碎。更有大河，逆空而上，似银龙直贯云霄，骇浪席卷十方。

    这简直是一场浩劫，两大高手直打的天崩地裂，杀气直贯北斗！

    这场惊世大对决，比之上次辰南与松赞德布之战，还要惨烈数倍。即便是精神系法祖罗凯尔也看得阵阵心惊肉跳，这样的大战于他来说也称得上惨烈无比，自从当年太古一战，这无尽岁月以来还是首次再次看到。他不禁热血澎湃，仿佛又回到了太古诸神闪耀的时期。

    辰南手中方天画戟与黑起手中绝望魔刀，在短短的半个时辰之内也知道相撞了多少次，空中到初都是他们的残影，大战的中心位置，已经生生被他们撕裂开一个黑洞，周围空间更是崩碎无数次。

    各种战技，各种武技，层出不穷，杀招不断，两个人早已杀红眼。

    但是不得不说，黑起君王超要越松赞德布，而辰南八魂的力量没有上次强盛，此消彼长的情况下，以绝对战力来说，辰南的确难以抗衡杀神黑起。

    身高一丈五的黑起，周身上下肌腱如虬龙盘绕一般，长发狂舞，眼神炽烈如火，吼啸不断。手中绝望魔刀更是杀意无限，可怕的魔刀一刀劈出，旁边四十万神魔之魂都跟着齐声吼啸，四十万怨灵将绝望之意推升到极点。

    黑起当真成了一个无可战胜的魔王！

    辰南百战于魔刀前，眼神犀利似冷电，面对四十万神魔之势，他一戟独抗，一直与黑起征杀到现在。

    八魂的法则，他已经频频打出几道，面对四十万神魔加身的黑起，即便是太古诸神归来，也是头痛无奈，这可怕的杀神太过强势了！

    当真是天地有我无敌，世间难逢抗手！

    辰南一戟崩飞劈砍而来的绝望魔刀，口中大喝道：“寂灭轮回！”

    黑起太强势了，面对寂灭轮回，他一声大吼，四十万神魔之魂齐啸，天地间怨灵哀吼浩荡如海啸，声音传遍人间界。

    黑起身前直接浮现出一具骷髅骨，代他冲向寂灭轮回法则，在惨烈光芒照耀天地间之际，寂灭轮回法则竟然被骷髅骨轰散了，而那具骷髅却安然无恙，飞回了黑起的身边。

    杀神黑起狂妄大笑，声震高天，虚空都在颤栗。

    那骷髅骨乃是他坑杀四十万神魔，从中炼制而出的骨之精华，用四十万神魔提炼出一具骷髅骨，可想而知它有多么的坚固，甚至可以说比之黑起的身体还要强横！

    “小子，你不过看到了我冰山力量的一角而已。最终，我要让你受尽折磨而死！”黑起残忍的笑着，双眸中血光爆闪。

    “两世为人！”

    “刹那永恒！”

    “寰宇尽灭！”

    辰南又是三道法则，且同时施展而出，想要重创对方。

    奈何，黑起魔威无匹，这一次他没有动用那副魔骨，反而收了起来，大喝了一声，四十万神魔怨魂齐动。

    无尽的魂影在黑起背后组成了一座大山，他快速飞起，在那座魔魂之山，黑起如那无上尊主一般，傲然立于怨魂山巅。

    四十万神魔怨魂，各自透发出魂力，一片死亡光辉爆现而出，这里仿佛变成了地狱一般。

    远远望去，一座由怨灵组成的魂山周围，无尽的骸骨遍布于虚空中，一望无际，看不到尽头，更有无数鲜血，汇聚成河海，在空中汹涌澎湃，简直就是一副地狱的景象。

    远处，法祖罗凯尔倒吸了一口凉气，这黑起简直深不可测！

    辰南发觉三道法则打出之后，虽然轰散了大半骸骨与一半魂山，但是却连黑起的衣襟都未占到。在对方的身前，仿佛有数重死亡之力在阻挡，生生化解了那三道可怕的法则。

    强于松赞德布，至此再无疑问！

    魔君黑起仰天长啸，站在魂山之上，高大的魔躯显得更加魁伟，当真是一个绝世凶神。伴随着他的吼啸，无尽的煞气透发而出，魔云翻滚，全部涌动向魂山，被击溃的神魔怨魂再次凝聚在一起。

    他傲然立于魂山之巅，手持绝望魔刀，道：“从来都是我杀人，从来没有人能杀我，你去死吧。”

    说话间他一声魔啸，搅动起漫天的乌云，向着辰南快速冲去，与绝望魔刀合二为一，眨眼劈斩到了近前。

    辰南心头跳动，方天画戟猛力向外格挡，铿锵之声火星四射，他被震出去千丈远，喉头一甜喷出一口鲜血。而此刻黑起再次追杀而至，绝望魔刀杀气冲天，立劈而下，辰南再次格挡，身体再次被震飞。

    此刻，黑起如魔化了一般，威猛绝伦，强如辰南也不能力敌，简直如太古凶兽一般强横。

    所有通过记忆水晶在观看的人，心都提到了嗓子眼，这太古君主实在太强大了，根本不可力敌啊！

    “吼……”

    黑起再次魔啸，杀向辰南，与此同时，他身后的四十万神魔怨魂竟然凝聚在了一起，化成了一个无比高大的魔魂，矗立于天地间，随着黑起的动作而动，与他步调一般无二。

    黑起，一刀向着辰南劈斩而去，高大的魔魂也出刀向前劈去，声势骇人到了极点。

    辰南大惊，这真是一个无敌的魔王。他竭尽全力相抗，同时开始召唤体内的神魔图，但是让他非常失望，神魔图竟然没什么动静。

    最终，这一击辰南被打碎了肉身，像是报复辰南最开始的碎身之仇，黑起冷森森的笑着。

    辰南无比愤怒，叹息八魂力量不如往昔，快速重新凝聚肉身，持着方天画戟再次与黑起对峙。

    “他之所以如此强横，很大程度上是因为四十万神魔怨灵之故。我用魔法拖住那四十万神魔之魂，你和他本体大战。”沉寂了一段时间的法祖罗凯尔，终于修复好了破碎的身体，恢复了大半的元气，秘密向着辰南传声。

    “好！”

    情况无比危急，两大天阶高手将联手！

    “杀！”

    辰南舞动方天画戟，迅若流星一般，在空中留下一道道残影，与一道道可怕的残冷光芒，杀到了黑起近前，冷光四射，火星迸溅。

    激烈的搏杀中，凶兵方天画戟与绝望魔刀，已经出现了无数的伤痕，破损不堪。不过，对于这种有兵魂的瑰宝来说，它们时刻都能恢复成原样。

    大战惨烈无比，绝望魔刀光芒四射，在冷冽的杀意中，寒光爆闪，一刀立劈而下，瞬间斩落了辰南半边肩膀，血光冲天，辰南脸上露出了极其痛苦之色，不过却没有发出任何声音。

    这是他有意为之，现在黑起比他战力要强，他唯有使用两败俱伤的打法，才有机会重创对方，也只有这样才能够为法祖创造机会。此刻，方天画戟也已经洞穿了黑起的胸腹，随着辰南的一阵搅动，黑起的胸腔瞬间崩碎了一半。

    这种搏杀是极其惨烈的，虽然他们的肉体能够复原，但是灵魂遭受的创伤，可不是短时间能够修复的。而且，那种痛苦与普通人一般无二，需要无以伦比的坚强意志，不然根本无法承受。

    黑起忍着痛苦，寒声道：“小子你够狠！有我当年的样子。”

    说话间，他与辰南再次对战起来。刀、戟拼杀，血光崩现，他们不断劈中对方。

    “以我之名，灵魂净化！”法祖罗凯尔终于出手了。光明一系，为了对付死亡怨魂而创建的可怕天阶禁咒瞬间爆发了开来。

    四十万神魔怨魂全部笼罩在这片无比神圣的光芒之中，惨烈的哀嚎之声不绝于耳，四十万怨灵同时恐怖的挣扎。

    在一瞬间，便有数万怨灵灰飞烟灭，如黑夜在黎明到来时破灭，不可阻挡！

    “该死的虫子！没有立刻灭杀你，竟敢如此对付我，粉身碎骨吧！”黑起怒极，一时间不慎，便让祭炼的神魔之魂，如此轻易被克制、被破去数万，怎不让他大怒？他抽刀转斩向法祖。

    法祖大骇，他发现光系天阶禁咒魔法灵魂净化竟然快速崩溃了，而原本消失的几万怨灵再次重现。

    “这不可能！”

    “我不毁灭，我所祭炼而成的神魔之魂怎么可能毁灭呢！”黑起吼啸着冲来，四十万神魔怨魂也跟着疯狂嚎啸着，再次组成了一个巨大的魔魂，而这一次他们竟然与黑起合在了一起，狂霸的大叫了一声，狠狠的劈碎了如山岭般的庞大虫体。

    “这一次我要彻底灭杀你，不给你半点机会！”黑起厉啸。

    他冲出四十万神魔之魂，魔刀连连在空中划动，一道道咒文出现在绝望魔刀附近，而后高高举起魔刀，向着法祖灭杀而去。

    与此同时，辰南也动了。

    身体与方天画戟合二为一，口中法则不断吼啸而出。

    “三千大世界！”

    “冰封三万里！”

    “两世为人！

    “刹那永恒！”

    “寰宇尽灭！”

    等的就是这个机会，黑起出手，辰南也出手，法则、凶戟、以及辰南的身体，交融在一起，冲向了绝世魔君。

    显然，面对两个天阶强者联手围杀，黑起也有些忌讳。此刻，他打定了注意，一定要先灭杀法祖，稍后慢慢折磨辰南，为松赞德布报仇。

    四十万神魔骸骨精华祭炼而出的骷髅骨，阻挡在他身前，帮他抵挡辰南的攻击，而他自己与那些神魔怨灵，挥动布下咒文的绝望魔刀，狠狠的轰向了扩凯尔。

    “给我形神俱灭吧！”

    “啊……”

    法祖罗凯尔惨叫，崩碎了正在重组的身体，而且这次连灵识似乎都被打散了！

    黑起露出了满意的残忍笑容。不过紧接着笑容又快速消失了。因为辰南这一次破碎了那具骷髅骨，而后又将他的本体给劈了！

    身体被劈成了两半，灵魂遭受了重创。

    怒火涌动，黑起无比愤怒。不过，已经灭杀了那只虫子，现在尽管遭受重创，但一切都值了，接下来他可以无后顾之忧的折磨眼前的仇敌了。

    想到此处，黑起怒火消失了，身体在远处快速重组完毕，脸上露出了残忍的笑容。

    “轮到你了，我要虐杀你一万年！”他收回了散落在天空中的骷髅骨，用绝望魔刀直指辰南。

    辰南心有所感，不久其的感觉难道成真了吗？今日恐怕真的要凶多吉少了。

    但是，到了此刻，没有任何退路，他唯有死战到底！

    到了如此境地，他没有气馁，心中反而渐渐涌起冲天豪气，一股无比旺盛战意在他心间汹涌澎湃，他的血液渐渐沸腾了。

    “死，我也拉上你！”辰南大喝。

    他没有给自己留下退路，已经生出死志，提戟毅然冲了上去。

    高天之上，立时崩碎无数片虚空，惨烈的大战再次开始，以赴死之心，冲天战意，来决战，辰南与黑起一时间杀的天昏地暗。

    而就在这个时候，一丝奇异的波动，在远空荡漾开来，高天之上居然绽放出阵阵霞光，一个一丈多长的蛹出现在虚空中。

    “喀嚓”

    透发着金色霞光的蛹，突然破碎了，一个蝶人快速冲出。

    法祖罗凯尔！

    此刻的罗凯尔，再也不是那个庞大笨拙的虫体。现在他与正常人一般高矮，除却虫头，以及背后的一对金色蝶翼外，他已经可以算是一个正常人了，比之虫体时的样子不知道好了多少背。

    蜕变！

    他竟然在这种境地下蜕变成功！

    法祖看到了远处辰南与黑起的旷世大战，此刻已经进入了最为惨烈的时刻。

    在这一瞬间他有一丝恍惚，仿佛回到了太古时期。

    那强者云集的太古时期，多少英雄豪杰都在这样的大战中殒落，那称得上是一部毁灭史，是一部让强者流落血泪的暗黑史。

    法祖罗凯尔，似乎又看到了当年的最强者，纵横天地间，气冲斗牛，百战于世的无上风采。

    他似乎看到了，百强血染天地间，英雄末路的可悲景象。

    他虽然痛惜与惋惜，但是却深知当年的大战值得！

    他仿佛再次看到了当年的太古诸神，血漫天地间，热血大战的画面。

    依稀见，他似乎听到了时空大神气壮山河的一声悲啸，自毁百世修为，逆转乾坤，颠倒阴阳，以形神俱灭的代价，为诸神打开一条血色通路。

    仿似间，他看到了那号称天地间最疯狂的魔主，摄取百万生魂，以最残忍的方式，杀亲、杀己，来杀敌的绝望之战。

    最后，画面定格于大神独孤败天，翻手为云覆手为雨，血染青天的画面。

    一战功成，让千古岁月平静无波。

    “哈哈……”法祖大笑了起来，走出了自己的心灵世界，仰天大笑道：“没想到我还有恢复实力的这一天！”

    远处，辰南与黑起分了开来。

    黑起双眼透发出两道可怕的光芒，冷冷的道：“有些意思，居然侥幸未死，修为更加精进了。”

    法祖罗凯尔充满了强大的自信，道：“可以与你一战！”

    “没用的！你依然远远不是我的对手！”黑起冷冷的道。

    “不好！第五界的另一个君主，随时要冲过来了！”远空天鬼对辰南传音。

    辰南心中波澜起伏，再也难以平静。

    在一瞬间他想到了一件事情————蜕变！由法祖而受到的启发，他正在做着一个艰难的决定，要不要修《炼太上忘情录》！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第573章 北斗伏魔(shukeba.com) 
《太上忘情录》一部名传天界无尽岁月的宝典，号称天上地下第一奇功，其威名之大还在辰家神秘的《唤魔经》之上。

    此功的奇绝神异之处那是毋庸置疑的，如果修炼有所成就之后不可想象到底有多强。

    辰南曾经粗略浏览过《太上忘情录》的纲要，仅仅看了前半部他就深深为之震撼了，再也不敢看后半部，他怕自己为之入魔，而不可自拔的去修炼，最后只能全部倒背下来。

    前半部功法若有所成，世间一草一木，天地万物都为我兵，大至山川河流，小至蝼蚁尘埃，甚至包裹敌人的身体，意念所至，凡有质之物皆尊我令。如若大成，再上一层楼，那就更可怕了。代天而行，我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定。

    这绝对是一部神魔禁书，若想修炼，起点便要达到神魔之境，堪称一部通天奇书！

    只是，这部书有着太过邪异的可怕之处。修炼它便是不断杀死原有的我，而蜕变出全新的自我，实现肉体与精神的不断自我升华。

    如果这样下去，到了最后，即便威满天地间，但那还是自己吗？

    这是辰南为何长期冷藏这天界第一奇书的原因，他无法去修炼啊，到了最后究竟会成就谁？他不得而知！

    从《唤魔经》中辰南受到了一些启发，既然一部功法可以奇异到————以他人之体为阵法，来复活一个早已死去无尽岁月的强者。

    那么，《太上忘情录》会否也有这样的阴谋呢？

    这是辰南最为担心的地方，他自从接触到这本书时，就早已有了这样的联想，不断蜕变自我，到最后进化出一个全新的自我，是不是《太上忘情录》作者早已预料到，而留下的一个有史以来的最大陷阱呢？

    他真的怕最终的进化体是为《太上忘情录》的作者“天人”服务的！

    修炼还是不修炼？辰南真的非常矛盾，看到法祖罗凯尔的蜕变，他联想到了《太上忘情录》，以他现在他的天阶修为，肯定可以立刻施展出里面的某些禁法，但是一旦如此，恐怕就没有回头路了！

    现在情况如此危急，唯有实力才是硬道理！他虽然看到法祖的强大，但是很明显罗凯尔依然不是黑起的对手，毕竟那可是可以同魔主抗衡的太古君主啊！

    修炼，还是不修炼？两难的取舍！

    此刻，法祖罗凯尔已经和杀神黑起大战在了一起，这两位都乃是太古时期的强者，都可谓身经百战，对敌经验无比丰富，一交手就知道了对方的实际强弱。

    君王黑起长啸震天，狂霸之态不可一世！

    法祖罗凯尔，几次变色，他知道即便现在已经再现了近乎当年的修为，依然不是对方的的敌手！

    但是，现在决不可能如同先前那般狼狈受辱了，这一次即便战败也将是有尊严的战死，定然也会让对方付出应有的代价！

    他是不择手段的人，对待仇敌毫无顾忌！

    太古魔法幻魔领域快速施展而出，天地间顿时仿似笼罩了一个巨大的光罩一般，在一刹那方圆千里都被他所掌控在自己的幻魔时域中，在此领域内无尽的生命体全部死亡殆尽！

    “虽然长了翅膀，但到头来你依然是个虫子！如此法则空间就以为能够禁锢我吗？真是个笑话，在我看来不过是虫穴而已！”太古君王黑起不屑的冷笑着。

    “心有灵犀！”

    法祖罗凯尔在自己的法则领域内大喝，这可不是什么唯美浪漫的感应，这乃是杀人于无形的可怕精神魔法攻击。

    在这一刻，他想贯通黑起心中所思所想，而后在他的心海中构筑一片幻境，用对方自己的实力杀死自己。

    黑起仰天怒吼，心海中一阵飓风狂猛而过，他微微露出失神之色，这是来自灵魂的攻击，一把精神阔剑在他的心海世界中，纵横天上地下，搅动起漫天乌云，直欲粉碎他的心海世界！

    眼看着他的心海世界就要分崩离析了，那把精神构筑而成的神剑，即将毁灭的他的心海。然而就在这个时候，黑起突然发出一声绝望的咆哮，他的心海世界中一把同样由精神凝聚而成的魔刀横空出世，在刹那间劈断了那把神剑，将那即将分崩离析的心海世界稳定了下来，而后修复成原状。

    对于黑起的心海世界来说，这里仿佛经历了一个轮回那般长久，但是相对于外界来说不过一眨眼。

    他猛的睁开了双眼，对着法祖罗凯尔，道：“不要对我施展精神魔法，那是无效的！因为我的心志比铁还要坚硬。”

    “我看到了，难怪！”法祖罗凯尔冷笑着。

    “看到了我的心海？哈哈……”黑起仰天大笑，但神态却说不出的狰狞恐怖，透发出一股绝望之意，凄冷冷的道：“幼年未成名之际，我被人逼着生吃了自己的父母！小有威名之后我被人封印，在绝地中我为了活下去，我被迫吃了追随在我身边的九个儿女，还有爱妻！威名大盛之后，我率四十万神魔纵横天地间，所向披靡。但终遭人算计，被两大君王布阵围困万载，绝望挣扎中我创出千古魔功，自己动手斩杀四十万心腹，将他们祭炼成神魔怨灵为我所用，终于闯出绝阵，屠尽强敌！世人以为我坑杀四十万神魔仇敌，又有谁知那是随我征战的部下？！哈哈……的确，后来我杀之敌，远远超过四十万，但是最先屠戮的是自己的部下！哈哈……”

    黑起疯狂的大笑着，脸色扭曲恐怖到了极点。

    辰南与法祖皆将功力提升到了极限。黑起经历坎坷，一生所遇之事莫不处于绝望中，这种人的心灵历程太过可怕了，他一旦威震天地间，行事手段定然要比常人残忍百倍。

    陷入绝望情绪的黑起最为可怕！

    法祖罗凯尔的精神魔法攻击，不仅没有实质伤害到他，还激起了他最为残暴的暗黑之心，绝望的情绪弥漫在天地间，在这一刻杀神黑起的气势强盛到了极点！

    “这个世界，已经没有人能够阻挡我！放眼三界六道，除了有限三五人，已经没有人配当我的对手！”

    黑起疯狂的大叫着，不知道是他口出狂言，还是他果真攀升到了那种境界。

    不管怎么说，法祖罗凯尔与辰南皆感觉到了前所未有的压力。眼前这个太古君王，比之方才要强盛一大截！所受的重创，仿佛已经完全没有任何影响，悬浮在他的周围的四十万神魔怨灵仿佛无边无际的熊熊大火一般剧烈的燃烧着！

    法祖罗凯尔所布下的千里领域，在刹那间崩溃！

    黑起透发出的“势”直上太虚！

    “时空之神何在？魔主何在？独孤败天何在？出来，没有人能够抵我百招！”黑起似乎疯了！

    法祖与辰南相互看了一眼，皆露出骇然之色，即便他们联手也不是黑起的对手！

    “游荡在天地的战魂啊，我曾经的战友啊，请听从我的召唤吧……”法祖罗凯尔第一次如普通魔法师一般，郑重而庄严的吟唱出古老的咒语。

    当然，效果那是不可同日而语的，一个太古魔法祖神念诵咒语，那只能说将要石破天惊！

    从他的咒语也可以看出，与现在的法师有着天壤之别。

    现在最为强大的法师，即便能够施展太古魔法，一般会这样吟唱：“游荡在天地间的伟大太古神灵啊……”

    而法祖却称呼为战友，可以想象当中的差别。

    “绝灭之————天外陨石！”法祖大喝。

    这不仅让辰南吃惊，也让疯狂的黑起魔眼中流露出一丝讶色。

    通过记忆水晶观看的天界与人间的高手，更是吃惊的露出不可思议的神色。传说，太古的魔法师能够召唤天外陨石来大战，众人以为这不过是无稽的传说而已。没有想到，在今日真的得见了！

    天际尽头，一片流星雨快速破空而来，这简直不可想象，居然是一个人召唤而来的！

    明亮的光芒，眨眼及至，这简直像是灭世啊，召唤天外陨石来袭！

    “轰隆隆……”

    天空震动，数百快万万钧的陨石，透发出璀璨的光芒，冲到了黑起近前，很快就将他淹没了。

    然而，就在人间、天界所有人还未来得及发出欢呼时，无尽的流星雨中透发出了狂霸的笑声。

    “哈哈哈……我说过没有人灭杀我，即便是天的都不行！”

    “轰！”

    万万钧的流星雨，在刹那间光芒闪耀到了极处，而后全部崩碎，化成了普通的尘沙，湮灭在虚空当中。

    无尽尘沙散去，黑起高大的魔躯当空而立，手持绝望魔刀透发冲天的杀意，四十万神魔怨灵熊熊燃烧出浩瀚无垠的杀气！

    法则脸色一阵惨白，召唤天外陨石，那可不是一般的杀招啊，已经是魔法中的禁忌绝学了，这样都无法奈何黑起，还要怎样才能够杀死他呢？！

    “除非你召唤来无尽星辰，但是你能吗？除非‘天’来做！”君王黑起冷森森的话语，慑人心魄。

    法祖罗凯尔第一次感到如此无力。

    辰南想要动用天坑，但是他知道黑起不是三岁孩童，乃是是疯狂的千古君王啊，即便将他引去，凭他的强大神识修为，不可能感应不到那里的危险。

    唯有等待最后关头，拼的两败俱伤，失去战力之时，也许那里才是最终的战场。

    可是，辰南不知道，他能不能坚持到那时。

    现在，他需要实力啊！

    辰南知道没有选择了，如果此刻逆转玄功，也许可以无尽提升自己的修为，但是能吗？显然那不是受他自己掌控的。现在恐怕唯有动用《太上忘情录》中的某些绝学了。

    他被逼将要走上一条不归路！

    “一草一木，天地万物皆为我兵……意念所至，凡有质之物皆尊我令……我即天，天即我，我言即法，我行即则，天地法则唯我而定……”

    古老而神秘的第一奇功《太上忘情录》，一条条语句在辰南心中缓缓流淌而过，某些可怕的禁忌之法慢慢浮现在他的脑海中。

    即便走上一条无法回头的绝路，他也唯有苦涩的走下去！

    家传心法《唤魔经》被辰南强行中断了，取而代之的是《太上忘情录》，他的骨骼噼噼啪啪作响，经脉中的真元更是骇浪一般奔腾咆哮，他的身体简直要撕碎了一般。

    没有退路，无法回头！

    只能前进……

    真元摧毁筋脉，冲进骨骼，完全不同的行功路线，不需要筋脉，不需要穴脉，周身上下一个整体都是穴脉，包括骨骸肌肤毛发。

    天通地动！

    辰南感觉自己仿佛融入了天地中，即便是在白昼，他也能够看到漫天的浩瀚星辰，无尽的星光璀璨夺目。

    《太上忘情录》中一门绝学映入他的心海中。

    辰南大喝道：“北斗伏魔！”

    融身于天地间，辰南感觉他与那天上的北斗七星短暂的相连在了一起。

    北斗七星，透发出无尽的星光，在天际直贯而下七道光柱！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第574章 杀入第五界(shukeba.com) 
天通地动，北斗伏魔！

    辰南肉身虽然凝立虚空中，但是思感仿佛已经化身天地间，亿万星芒照耀寰宇，他仿似已经置身于星空中。

    无尽星辰，璀璨夺目，长存千古，天际七颗灿灿星辰，与辰南思感遥遥呼应。北斗七星洒下漫天光辉，汇聚成七道神光，自天外直破而来，凝聚成七道光柱，向着君王黑起贯穿而去。

    通天七光！

    在这一刻，辰南感觉无比熟悉，他想到了飘渺峰，那通天七柱，何其相似啊！

    七道神光，与天上北斗七星交相呼应，瞬间照亮大地。

    君王黑起，脸色终于难以保持平静，在原地留下一道残影，快速冲出去数千远。随他而动的还有四十万神魔怨灵，呼啸着如同骇浪一般席卷天地，荡起漫天的乌云。

    第一道光柱击空之后，向着下方广阔的大地奔袭而去，虽然并没有多少能量波动透发而出，但是可以想象其内部真实蕴含恐怖的力量！让人毫不怀疑，如果真个击在地表，定然会毁灭一方土地，可能会造成一片死地。

    辰南心念虽然连通北斗，但是整个人的心神也依然时刻关注着战场。这第一道星光，乃是天枢星透发出的星力，他双手打出纷繁复杂的法印，口中大喝道：“天枢星————转！”

    星辰之光，随着辰南的法印，快速转变方向，无尽星辰之力，再次追击黑起而去。

    “吼……”

    黑起暴怒，他遇强更强，从来没有退避过，现在让他魔火大盛，不再避退，手中绝望魔刀遥指星光，四十万神魔怨灵更是齐声吼啸。

    绝望魔刀与星辰之光，狠狠的劈撞在了一起，爆发出漫天的灿灿光辉，黑起一声狂啸响彻天地间。

    那道星辰之光，竟然被盖世魔王黑起生生击散了！

    来自天枢星的星辰之力，居然被他一己之力打散！四十万神魔齐齐吼啸！

    透过记忆水晶，关注这里的人间与天界的修者，无不变色，这个太古君主简直不可战胜！

    不过，就在这个时候，第二道与第三道星辰之光同时到达了。

    来自天璇星与天玑星的灿灿光芒，汇聚成的两道光柱，已经贯穿到黑起近前，眼看就要将他淹没。

    “啊……”

    黑起发狂，满头漆黑的长发，狂乱舞动，面目狰狞恐怖到了极点。四十万神魔化成无尽魔云，挡在了他的身前，与那星辰神光交融在了一起。

    一方光辉灿烂，一方漆黑暗淡，两者相遇真个是剧烈大碰撞！

    连法祖罗凯尔都露出了惊色。

    但结果却出人意料，无声无息！两者疯狂而快速的相互吞噬。

    到了最后，一把绝望魔刀结束了僵持，漫天星光溃散，四十万神魔怨灵魂影暗淡。

    黑起狂啸，周身上下透发出无尽的煞气，让四十万神魔怨灵，同时复原！

    可怕的黑起，当真永恒不灭！

    不过，细看可以发觉，黑起的嘴角已经溢出了丝丝血迹，这乃是体内受损，遭逢的创伤，比之真正的伤害到体魄之伤要严重的多。

    说到底，辰南不可能在这么短的时间内理解《太上忘情录》。现在不过是仰仗天阶修为，按照《太上忘情录》的心法，依样运转体内的真元。

    按照这门可怕功法中的记载，施展出了里面的一些绝学，比如北斗伏魔。但是，对于《太上忘情录》的意境，以及里面真正需要参悟的种种妙处，他是不可能真个掌握精髓的。

    眼下，一切都是依样学样，仰仗天阶修为做后盾，强行施展一些禁忌绝学。

    不然，北斗七星，七道星光定然在一瞬间同时到达。

    现在，虽然七道光柱不过相隔几秒间冲至，但是对于黑起这种级别的高手来说，破绽实在太大了！可以从容分开击破。

    天权、玉衡、开阳三道星光瞬间击至。无限星辰之力，贯通天地间。

    这一次，黑起魔刀居中，四十万神魔怨灵居左，那具由四十万神魔骸骨提炼而出的骷髅居右，天同时对抗三道星光。

    “还愣着干什么，上！”辰南冲着法祖大喝。

    罗凯尔如梦方醒，现在可不是发愣的时刻，不灭杀对方就等着被对方血杀百万里，孰重孰轻这一点，不择手段的法祖还是知道的。

    天地间阵阵混沌之光闪现，周围的空间崩碎的不成样子，已经回归混沌状态了。

    三道星光与黑起他们的碰撞，实在太过激烈了！

    最后，绝望魔刀险些崩断，四十万神魔怨灵被轰击的七零八落，那具骷髅骨碎裂成无数段。三道星辰之光消失了，黑起刚刚从混沌中冲出来，就被法祖罗凯尔一记混合魔法狠狠击中，当场粉碎。

    在他愤怒的咆哮声中，魂体开始凝聚，不过辰南控制的最后一道星辰之力降临了。

    摇光星辰的神力破空而来，瞬间轰撞在黑起身上，绝望魔刀瞬间断为两截，黑起再次粉身碎骨，灵魂一下子暗淡了许多，遭受了难以想象的重创。

    只是，可怕的异变在后面。

    “啊……”

    黑起愤怒咆哮，声音传遍天界与人间，他粉碎的身体并没有立刻重组，那被冲击的七零八落的四十万神魔之魂，如满天乌云在翻滚一般，向着他涌动而去，全部被他的魂魄吞噬了。

    而后，那具被击散的骷髅骨，也快向着他冲去，融入了他的碎骨中，而后黑起才真正开始重组起来。

    在绝望中吼啸，在绝望中挣扎，四十万神魔怨灵发出冲天煞气，最后全部消失在黑起的体内。

    黑起完成了一次可怕的重组！

    在绝望中，他再上一层楼！

    “给你们说过，我是永恒不灭的，三界六道没有几个人配当我的对手。”黑起手持断裂的绝望魔刀，魔刀也在快速修复中。

    所有通过记忆水晶观看的修者，近乎绝望了，这个太古魔君不可战胜，比松赞德布可怕太多了！

    黑起冷冷的盯着辰南，道：“你也会北斗伏魔，真是巧合啊。当年，我们就是被类似的阵法封印，到了如今再次遇到，若不灭杀你，实在难解心头之恨！”

    辰南现在可没有时间去考虑黑起当年被封印的种种问题。

    如今，他心中孤寂，他终于走上《太上忘情录》的不归路了。里面的功法的确奇诡无比，不愧天界第一功法。

    只是，短时间依样运转，根本无法发挥出里面那些禁忌绝学的全部威力，而且黑起在绝望中再上一层楼，即便贯通《太上忘情录》，也没有把握彻底灭杀对方，更何况哪里有时间啊！

    “不好了，第五界空间之门大开，一个君王跨界而来了！”天鬼惊恐的向着辰南传音。

    辰南脑中轰的一响，一个黑起就已经无法对抗，再来一人……他不敢想象那种后果了。

    无尽的杀意，可怕的强者之“势”，瞬间铺天盖地冲来，像狂猛的海啸，冲上了海边寂静的小村落一般，声势骇人到了极点。

    跨界而来的君王在一刹间就冲到了。

    此人高有一丈，身材修长，容貌俊朗，皮肤白净，本来是那种看起来很文静的修者，但是此刻他他浑身染血，杀机毕露，如一口犀利的出鞘神剑一般！

    身上的月白衣衫残碎不堪，早已被鲜血染红，尤其是要害之处更是破碎的不成样子，可以想象他曾经受到了不只一次的致命攻击。

    他手中持着一把残破的不成样子的断剑，可以想象之前经历的大战多么的激烈。

    第五界再来一高手，顿时让人间与天界的所有修者绝望到了顶点！还有谁能够挺身而出，谁能够对抗来犯的强者？

    “德猛你居然没死，还敢跨界追我而来，真是不自量力！”黑起的话语，顿时让法祖一惊。

    而辰南却如梦方醒一般，他一直在考虑最坏的结果，但却没有想到事态并未严峻到那种程度。他想起了第五界那个不死老强信使所说过的话，这个人应该是他们哪一方缠战黑起的君王。

    德猛冲着辰南与法祖点了点头，以神识波动来交流，道：“我在沿途已经从死灵的怨念中，得知了这一界发生了什么，我乃是黑起的对手，要与你们一起对付他。”

    没有比这再好的消息了，如今的黑起君王堪称无敌于世，这等强援来助实在是雪中送炭啊！

    “哈哈……你们以为人多就可以灭杀我吗？天都杀不死我，更遑论你们！现在这个世上，没有人真正能够奈何我。”

    德猛手持断剑，整个人犀利如神剑，盯着黑起，在第五界他如果不是诈死的话，已经被黑起彻底灭杀。

    他转过头来，对着辰南与法祖秘密传音道：“他说的对，即便我们三个人联手也无法与他抗衡。他乃是太古七君王中的第二强，如果逼他露出绝望杀意，甚至可以排在第一，几乎没有人能够与他争锋！”

    法祖传音道：“他已经被我们逼的露出绝望杀意了。”

    德猛道：“眼下……没有人能够对付他。但是，我带了我界的一件重宝，可以困他两日！”

    “说出你的具体打算吧。”辰南知道对方肯定早已有了周密的计算。

    “我想请你们去我们的斗战圣界，帮我们先灭杀掉太古六君王中的一两人，而后我们处于绝对优势后，数位君王一起来合力剿杀黑起！”

    进入第五界，对抗另外的太古君主，尽管德猛说那些人没有黑起强大，但是焉知不是宽慰之语，必然充满了凶险。

    法祖没有言声，辰南考虑了一会儿，道：“我可以与你同去，但只能在斗战圣界征杀两日，法祖不能去。”

    “为什么？”德猛问道。

    辰南的顾虑很多，谁能保证强敌灭尽，德猛一方不会翻脸，但是这不可能全部说出。辰南道：“我的体质很特殊，战力只能维系两天。此外，黑起即便被困，但也需要强者监视，不然一旦他意外杀出，血屠百万里，后果不可想象。”

    德猛无奈点头，不过心中却振奋不已，他已经看出此刻辰南的修为不弱于他，黑起被困这一界，他们如果杀回去……

    法祖罗凯尔表示同意，他可不愿意以身涉嫌，进入那可怕的第五界。

    黑起冷冷的扫视着前方那三人，此刻绝望魔刀已经完全修复，他露出了残忍的笑容，他打算一战灭掉三位天阶强者。

    然而，就在刹那间，十三杆大旗，突然间遮天蔽日，突兀的笼罩在黑起的周围。一瞬间，阴风怒号，血浪冲天，这里的场景顿时大变样。

    魔云翻滚，十三个杆大旗，高足有千丈，在阴风中猎猎作响，笼罩了这片天地，黑起被困里面。

    “吼……”黑起似乎震惊到了极点，发疯般吼道：“德猛你竟然是那两人的传人，该死的，我要灭杀你族十万里！你族所在地今后将寸草不生！”

    当年，黑起与四十万手下被困万载，就是拜这十三杆诛天魔旗所赐，最后迫不得已亲手灭杀四十万神魔手下，独自冲出封印，这是他心中的一个死结！

    “不错，当年那两位君王乃是我族高手！”

    “哈哈……”黑起在诛天魔旗大阵中，怒极而笑道：“当年都无法困住我，更何况现在，你们等着灭族吧！”

    德猛冷笑，道：“困你三日就够了！今次，我们要在第五界一战定输赢！”

    黑起终于脸色大变，奋力的冲击，不过十三杆魔旗，猎猎作响，遮天蔽日，岂是那样容易冲破的。

    “走吧！”德猛对辰南道。

    “等下，我再来布一阵！”辰南已经踏上了一条不归路，对于太上忘情录中的功法，再也没什么顾忌了，不计后果的施展运用。

    他即将离开这一界，他可不想走后，因黑起的存在，而发生可怕的意外。

    “北斗伏魔！”

    依然是这一禁忌绝学，但是因为黑起被困，已经无力破坏他施展。

    七道神光从天而降，从北斗七星斗身上端开始，到斗柄的末尾，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星之力，自浩瀚星海中直射而下。

    在十三杆大旗之外，形成北斗伏魔阵！

    虽然辰南还没有真个掌握《太上忘情录》，但是阵法运转两三天是没问题的。

    七道光柱贯通天地间！

    法祖留在了原地，辰南头也不回的跟着德猛，向着通往第五界的空间之门飞去。

    “爸爸……”月亮之上，龙儿双目蕴泪，攥着小拳头，叫喊着。

    梦可儿、雨馨、四祖、五祖、澹台璇、大魔……还有更多的人，通过记忆水晶，注视着辰南远去。

    “天鬼，将黑起带来的人，全部给杀干净！”辰南在进入空间之门前，大声的冲着远空的天鬼命令道。

    也许，两三日间，就可以扭转乾坤！

    辰南没有选择，只能杀向第五界。

    《太上忘情录》已经令他走上绝路，现在于他来说，再也没有任何可怕之事！

    第五界君王德猛，划开一片空间，五万生灵哀嚎着自他修出的天地中坠落而下。被他用断剑，横扫于虚空中，无尽的血液喷洒而下，人头不断飞滚。残尸不断坠滚，这是血淋淋的大屠杀，一派炼狱般的景象！

    血水染红了这片天地，打通两界之门，需要无尽的生灵血祭，场景是极其残忍的！

    狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？世间从来强食弱，纵然有理也枉然！

    辰南没有阻止，穿过重重血浪，与德猛一起走进了空间之门……

    这空间之门内，怨灵哀嚎，魂魄挣扎，鬼啸之音不绝于耳，但是现在不是悲天悯人的时刻，辰南与德猛在里面飞快的穿越着。

    第五界，号称斗战圣界，被称作终极强者的彼岸，所有最强者最终都会来这一界留下足迹！

    三个时辰之后，辰南终于同德猛一起进入了斗战圣界！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第575章 血屠百万杀君王(shukeba.com) 
当面对强敌冷血屠杀之际，妥协逃避并不是好办法，也许以攻代守更为有效。

    辰南灭杀太古七君主中的松赞德布，随后大战盖世君王黑起，已经和这几位修为通天的君王结下了不解之仇。

    发生的事件已经无法挽回与遮掩，与其等对方杀过来，还不如自己杀过去，将一些问题解决在另一片空间。

    太古君主大战，动辄浮尸万里，也许降临第五界同样残忍，不过却让人间能够保得安宁……

    开拓异世战场！

    辰南与君王德猛跨界成功，两人自空间之门冲出，安全抵达斗战圣界。

    眼前的景象，在辰南意料之中。

    映入眼帘的是无尽的骸骨，这片空间之门周围腐尸万千，远处更是白骨皑皑，刺目的骷髅骨海白茫茫一片，让人惊心。

    这都是君王们为了跨界而屠杀的无辜生灵啊！

    无尽岁月的积累，也不知道到底有多少生魂被屠戮在这里。

    四周生之气息浩荡，那是血祭产生的生命之能，还没有完全消散。稍远处，则阴气重重，淡淡的黑色阴雾飘荡在周围，在加上无尽的骸骨衬托，显得格外的阴森恐怖。

    怨灵哀嚎不断，这里注定是一个死亡之地。

    更远处，是一望无际的沼泽，水泽点点，时时有腐尸冒出，恐怖的挣扎躁动，恐怖与邪异无比。

    面对无尽骸骨，辰南没有什么可感慨的，到了如今杀敌无数，什么样的残忍事件没有见过。这次他来第五界，只为杀人！

    德猛身材修长，面色白净，如一个书生一般，实在不像是一个能够血杀万里的君王，他转过身来对辰南道：“走吧，穿过这片阴灵沼泽，才算真正进入我们的世界。除非跨界的君王，不然没有人会来这里。”

    以两人的修为，穿越过这片大沼泽，不过刹那间。

    穿过沼泽区，前方是连绵不绝的山脉，所有山峰皆高耸入云。

    在路过之际，辰南感觉到了奇异之处。这片高耸入云的山峰，竟然全部都是断峰，很难让人想象如果没有崩断，它们有多么高耸！

    德猛似乎看出了他的疑惑，道：“我说许多强者都曾到过斗战圣界，留下了不可磨灭的印记。这片山脉原本是一座神地，汇万山之灵气，聚百脉之灵根，是一座少有的圣地。但却被人震断百峰，将灵根摄走，说不定就是你们那一界的强者。”

    快速飞行出去，辰南他们又发现一处赤地万里的所在，德猛介绍道，这乃是魔主当年与人对决留下的印记，自太古至今这里便成了一处荒凉绝地。

    随后，辰南又意外看到了大神独孤败天留下的印记。他心中真是感慨，太古时期恐怕也唯有这等人物，才能够从容跨界吧。

    这片大地，各地景物差别巨大。

    总的来说，山河壮丽，尽管有不少绝地，但是秀丽的山川大泽也不在少数。幅员辽阔之极，堪比辰南他们那一方的天界。

    本就是为杀敌而来，辰南时间有限，三日后八魂力量将衰竭，他准备将一切事件都压缩在两日内，留下充裕时间去对付黑起。

    “我方有五位君主，另外四人近来都在与对方纠缠大战，死死的牵制住了对方四大高手。如今黑起跨界而去，对方还有一位君王没有敌手，而我们就是要去对付他。”

    辰南深深看了他一眼，道：“不要告诉我，那人是太古七君中第一人。”

    德猛笑了起来，道：“怎么可能呢，那第一人有人牵制。我们要对付的人，应该不会很麻烦。因为他重伤在身，在不久前的一场战大战中，险些被我们彻底封印。可惜，对方的君王来的太及时了，总算救下了他。”

    “好，那就从他开始下手吧。”

    辰南从对方的话语中得到不少信息，德猛一方竟然有人能够缠住太古七君主中的第一人，实在有些让人吃惊。

    不过，这无所谓了，他来到这里，主要是为了打破局面，让德猛一方和黑起一方平衡起来，让他们的实力无限接机，这样人间与天界才能够保持安宁。

    已经重伤的太古君王名为尼仲，在太古六君归回第五界时，被德猛一方先一步觉察。见对方有六大君主，他们便定出一计，想要先灭杀其中一人。

    结果，虽未成功，但效果足够了，让尼仲重伤险死，始终不得上战场。致使双方都只能出动五位君王绝对，保持了一段平衡。

    “一位重伤的君王，你自己就应该能够灭杀吧，何必来找我呢？”辰南狐疑的看着德猛。

    德猛叹了一口气，道：“我们曾经尝试几次，但是始终不能得手。即便他身边没有其他君王守护，但是布在他养伤之地的阵法不简单，差不多能够挡住一个君王。不过，我们两人去，可以轻松破开。”

    德猛诈死骗过了黑起，当黑起去了人间界后，德猛一个人不是没有办法彻底破开那个阵法，但是他生性谨慎，所有找来了辰南，要一击必杀。

    斗战圣界，真的是一处奇地，当中蕴含了不少无主玄界，有的玄界的地域之浩大，实在让人咂舌不已。

    辰南随同德猛一同进入了望云界，这片玄界之大超乎想象，据说能有第五界的六分之一。

    望云界中非常的奇特，放眼望去，石林是唯一的风景线。

    一片片石林一望无际，一直绵延到天际尽头。

    直至进入深处，依然难以发觉平原、丘陵地带，虽然渐渐出现生机昂然的绿意，但是全部依附在石山周围。

    这里的山峰非常玄奇，全部是如山岳般的巨石。一座座石峰如斧劈刀刻出来的一般，高万仞的石壁耸入云端，超乎想象。

    “到了，就是这里！”德猛低语道。

    前方，六座高耸如云的绝壁，明显大异于别处，六座绝壁闪烁着宝辉，明显被人祭炼过。

    “这就是尼仲布下的六合乾坤阵！这六座绝壁就是阵旗，分别为诗、书、乐、礼、周、春，名字很雅致，但却杀人于无形中！号称尼仲的六门最强绝学，按照他的体内元气的运转而演化出的可怕阵法。虽然尼仲的形神近乎毁灭了，但是在另外几位君王的帮助祭炼下，这六座神山却近乎算是他的肌体的再生，借助无尽天地元气，在运转着他的功法，着实很可怕。”

    辰南明白了，这六座绝壁，等同于尼仲的另类重生。他问道：“有克制之法吗？”

    “没有，攻这座大阵，等同于在同尼仲作战，完全要靠实力！”

    “那好吧，就从他开始！你攻诗、书、乐三座阵旗，我攻礼、周、春三座阵旗，直接将他们崩碎。”辰南冷笑，嚣张不可一世的太古君王之一，被动承接他们的招数，他相信能够彻底灭杀。

    “杀！”

    “杀！”

    德猛与辰南同时大喝，一起向前掩杀而去。

    “德猛你又来了！”尼仲在六座绝壁中发出了冷冷的声音。

    “这一次，彻底灭杀你！”德猛大吼，手中断剑猛烈劈砍诗、书、乐三阵旗当中的诗字旗。断剑在刹那间暴涨，快速化成一座巨山，横扫在诗字旗上。

    一阵剧烈的摇动，诗字旗竟然完好无损，德猛被震飞了出去，不过他却毫无沮丧之色，哈哈大笑道：“尼仲你死定了！”

    像他这种级别的高手，简单出手间就能够瞬间判断出敌我双方的实力，他知道尼仲在强撑着。此刻，尼仲根本无法挡住他与辰南联手之力。

    辰南手中方天画戟，也化成千百丈大下，绝兄凶兵狂劈礼、周、春当中的周字旗，直砍杀的那座绝壁剧烈摇动不已。

    接下来，德猛与辰南狂攻不止，机会稍纵即逝，在别的君王没有回来救援之前，一定要干掉尼仲。

    六座绝壁阵旗，幻化出千百道影迹，它们可不是静止不动的，六座绝壁虽然高耸入云，但是动起来当真讯如疾电，以特定的方式运转着，攻守兼备，仿佛天上的星辰图在变幻一般。

    尼仲叹气，虽然六座阵旗按照他的功法运转，勉强可以抵制一个同级别高手，但是对抗两人就万万不能了。

    德猛与辰南手中凶兵，舞动天风，当真有灭世之概。六合乾坤阵眼看即将被破，尼仲不想坐以待毙，大喝道：“乾坤六解！”

    乾坤阵被他崩开了，六道绝壁在分离的刹那，无数的人影冲了出来。仅仅在一瞬间，天上地下，到处都是影迹，所有人都挥舞刀刃向着辰南与德猛冲杀而去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    辰南大致估算了下，这第一批人绝不会少于十万人！

    德猛大声提醒辰南，道：“千万不要外放出元气，为这些人补充能量！尼仲黔驴技穷，他死定了，杀吧！”

    辰南猛力挥动方天画戟，瞬间数百生灵被他收割去了生命。

    “这是……”他感觉并未遇到丝毫阻力。

    德猛大喊道：“尼仲为了疗伤，聚集了百万生灵，准备屠戮干净，恢复元气。他们是我们这一界的普通百姓，现在虽然还未被杀，但是却被尼仲控制了心神，等同于他的化身。他化身百万，千万不要放走一人！”

    “什么，这是普通的百姓啊，百万生灵？！”辰南震惊，即便发生天灾人祸能死多少人，超级帝国间的一场大战能死多少人？他实在感觉吃惊不已。百姓命的真的“很贱”啊！尼仲实在该灭杀万遍！

    “不要下不去手，放走一人，尼仲可能就会逃之夭夭！每个人都可能是他！”德猛大吼着。眼看可以收网了，他可不希望最后功亏一篑，因为灭杀一个太古君王实在太不容易了！

    这百万生灵虽然是凡人之体，但冲杀在最前方的人表现出的实力，最后都不下于神魔，完全给尼仲操控，继承了他的实力！

    辰南心渐冷，他知道以后可能会背上千古骂名，屠戮这么多的生灵，比之黑起还要狠辣过分啊，但是他没得选择！

    杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，魂惊魄哀鸣！

    辰南穿梭于尸山血海中，强大的灵识锁定了所有冲出的生灵，绝世凶兵方天画戟，每一击都夺魂万千，血浪翻滚中辰南如修罗一般。

    千古过后，也许没有人会记得他是为灭杀仇敌、保证天界与人间不被屠戮而战，也许人们只会记得一个浴血魔王、屠戮狂人，灭杀生灵百万，获得万世骂名。

    赞誉不可及，骂名能想象。

    但是，辰南没有选择，唯有于百万生灵中冲杀。

    杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同，看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿冷，不教千古空遗恨。

    辰南与德猛血屠百万生灵，震惊了第五界！

    他与德猛一起追杀尼仲最后的化身，纵横于斗战圣界天上地下，转战百万里，终于将尼仲击杀于一片草原之上。

    这个号称灭过苍天的强者，被封印无尽岁月元气大伤后，回归第五界又逢重创，今日终于彻底湮灭。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月底了，有月票的兄弟们都砸来吧，呼唤月票、推荐票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第576章 羊杀了狼(shukeba.com) 
第七章

    跨界大战，一战功成，死尸百万！

    第五界震动，辰南之骂名，更胜于黑起。在第五界人眼中，辰南此刻是一个冷血残酷的修罗魔王，应当群起而杀之。

    德猛虽然素有计谋，但对于这一切始料不及，虽然除去了大敌，但是他们这一方在第五界的名声直落而下。唯一让他的安慰的是，百万生灵被屠，全部被扣在辰南的头上，他被认为是帮凶，罪名轻于辰南多多。

    对于这个结果，辰南默然，没有什么可说的，杀了就是杀了，无需辩驳。虽然，他所做之事，可保人间与天界安平，但是于第五界芸芸众生来说，毫无关联。

    是非功过，他早有所料。赞誉不可及，骂名能想象。

    此刻，最为愤怒的是莫过于黑起一方的另外几位君王，奈何他们皆被对方阵营中的几位君主缠住了。有心提刀去杀辰南，但是却无力分身。

    君王一怒天地动！

    在这一日，四位君王怒火破太虚，与德猛一方的人大战的更加惨烈，整片第五界都能感应到那寒冷的杀意。

    第五界暗流波荡百万里！

    “接下来去杀阿里德！”德猛眼中绽放出两道冷光，犀利如剑，在这一刻这个面色白净的君王，如毒蛇一般狠辣。

    “第五界是否已经平衡？”辰南心中自问，他想杀黑起一方不假，但是如果让德猛一方因此而独大，绝非善事。

    无天之日过去后，天界与人间积弱，无法抗衡第五界。眼下，不能让这一界任何一方掌控局势，唯有这一界较长时间内都处于混乱中，才能使人间与天界安宁。

    “眼下，你们不需要我的力量，如今你们已经占据上风。”

    听闻辰南此话，德猛摇了摇头，道：“我方的最强者可以牵制太古七君中的头号人物，但是对方还有一个黑起，这个人太强势了，无人能敌！他一旦陷入绝境，彻底发狂的话，足以抵得上三位君王。大战至今，没有人敢逼他陷入疯狂绝望之境。但是，如果到了最后大决战，那是不可避免的。现在，再灭掉两人，我们才算彻底的扭转了乾坤！”

    辰南虽知德猛所言水分，但知道黑起的确太过强势了，也许再帮他们灭杀掉一人，才算真正的平衡吧。最后黑起脱困，与之火并……

    “去杀阿里德！”辰南做出了决定。

    阿里德是太古七君中的另类，舍神兵不用，化山川草木为兵，有草木山石的地方，就能够祭炼出他的临时神兵。

    高手可以化万物为兵，那是一种境界。但是，阿里德并非是因达到这种境界而如此。他自修武之日起便如此，他有一种天赋能够拘禁出草木与灵山之精魂，临时祭炼成兵。

    当辰南与德猛杀到时，阿里德与德猛一方的君王已经拼的伤痕累累，在大草原上空洒下无尽血雨。

    德猛一方的君王为了死死缠住阿里德，不让他去救援尼仲，已经大战的元气大伤，早已摇摇欲坠。德猛与辰南来的可谓正是时候，那名君王没有任何犹豫，飞快离开了战场，觅地疗伤而去。

    阿里德身高一丈二，肤色微黑，棕色乱发，难掩不凡相貌，他四肢修长，腹背雄健，整个人像一头择食的的神豹一般，双目中透发凶戾的光芒。

    “是你……你杀死了松赞德布，杀死了尼仲！黑起……黑起他怎样了？”阿里德立身于大草原上空，愤怒的盯着辰南，他的身躯在微微颤抖。

    他已经在辰南身上感知到了，已故的两位君王的死气，这是他的一项绝学。

    辰南没有说话，德猛森然冷笑：“黑起也死了！”

    有意激怒对方，若阿里德方寸大乱，接下来德猛便会暴起发难。

    “我恨！”阿里德并未露出太过愤慨的情绪，他冷冷的凝视着辰南，道：“我见过你，刚刚在通天七柱下脱困的时候，你就在附近。我真该在那个时候杀死所有人！没有想到……一只微不足道的虫子，到了后来竟然吞噬了两位君王。我恨绵绵不绝！”

    阿里德虽然没有心神大乱，但是从他最后的话语中，不难看出他的真实恨意与怒火。

    “不会绵绵不绝，虽然不会刹那及止，但一天足够了！”辰南虽然在说这些话时很平静，但是可以感觉出他的坚定必杀之念。

    “哈哈……不错，杀尼仲用了一日，杀你阿里德一日也应该够了！”德猛冷森大笑。

    到了现在，没有什么话可说，阿里德大喝：“大地腾龙，地煞剑！”

    下方那一望无际的大草原上，突然裂开一道大峡谷，一块如山岳般的巨石，自地下如天龙怒啸一般腾空而起，带动着无尽的地煞之气冲上高天。

    地煞剑同时劈向辰南与德猛。

    辰南方天画戟横扫，与那地煞剑猛烈击撞在一起，山岳的般的巨石瞬间被劈成两段。但是，两块巨石再次冲来。

    辰南冷笑，所谓的地煞剑虽然被阿里德操控，但是依然难以承受方天画戟的劈杀，两段山岳这次崩碎成无数块巨石。

    漫天巨石并未坠落，承载了阿里德的力量，再次向着辰南攻去。

    “嘿，一化二，二化四……化成千千万万，这样就能撼动我吗？”辰南冷笑。

    这一次，方天画戟暴涨到千百丈，辰南站在原地未动，用力轮动开来，如翻江倒海一般，天地震动，所有巨石全部化为尘沙。

    只是，尘沙依然不散，自四面八方汇聚而来，漫天都是沙粒。这可不是寻常的沙石，一粒足以洞穿精钢铁板，它们凝聚了阿里德的神力，同时汇聚了无尽的地煞之气。

    “冰封三万里！”

    “寰宇尽灭！”

    两道法则同时出口，地煞剑立时告破，无尽地煞之气被冰封于一座如山岳版的冰山中，而后爆碎。辰南手持凶戟，与它合二为一，穿过重重碎冰，快速朝着阿里德袭去。

    “哈哈……阿里德你的末日到了！”德猛大手提断剑，也冲了上去。

    如果辰南与德猛单独一人对上没有重伤的阿里德，那胜负真的很难说，但是此刻阿里德重伤在身，根本不可能是他们的敌手。

    阿里德真的担心，自己也被灭杀。毕竟他被封印了无尽的岁月，如今又是重伤之身，所谓的永恒不灭之体，此刻恐怕也非常的脆弱了！尼仲便是前车之鉴。

    “亿万草羽逆惊天！”阿里德大喝。

    整片大草原之上，无尽的野草全部冲空而起，高天之上顿时绿光大盛，而下方的草原则已经光秃秃，入眼是一望无际的黄土。

    漫天的绿草，如一道道绿羽箭一般，向着辰南与德猛攻去。

    “阿里德你真的不聪明！修为到了你我这般境地，真以为靠这些草木就能够杀死对手吗？”德猛冷笑着，手中断剑一经划出，半片虚空绿草神箭都会湮灭于无形当中。

    辰南处更是惊人，方天画戟一扫，虚空都要崩碎，这些绿羽箭即便承载了阿里德的力量，也难以保存下来。

    “天杀剑！”阿里德再次大喝。

    本是晴空万里的高天，随着他的喝喊，在短短一瞬间忽然乌云密布，魔云滚滚翻涌而来。黑暗的天空中，数十把璀璨神剑，在黑云中不断狂劈而下，想要斩杀辰南与黑起。

    “这才像点样子！”

    这一次德猛几次遇险，天杀剑乃是阿里德的一种绝学，以魔云聚集天地精气，凝聚成天杀剑，专破君王之肉体！

    只是……对上一人或许还有些效用，但是此刻面对两大高手，阿里德倍感吃力，他知道难以奏效。

    果然，随着辰南手中方天画戟一破百破，碎尽乌云中的神剑，打散了漫天的魔云，让高天再次恢复为晴空万里。

    阿里德知道今日处境堪忧。

    “世人皆知我阿里德化山川草木为兵，无需、也没有必要祭炼神兵。但是，有谁知道我阿里德乃是惜兵之人，从不愿将神兵外现。嘿，知道我用神兵之人都已死去了，不知道今日之后还能不能保守秘密。”

    “轰”的一声巨响，高天之上突然雷鸣电闪起来，无尽的血雾突然弥漫了开来，天色瞬间暗淡无光。

    七口神剑如七道神虹一般，在暗淡的血雾中撕裂而出，冷森森的剑刃透发出刺骨的杀意，快速向着辰南与德猛劈斩而去。

    “该死，这个家伙隐藏实力！”德猛顿时脸色一变。这个时候，七口神剑没有向着辰南而去，全部径直朝他袭杀而来。

    一道道无匹的剑刃，化开一道道空间大裂缝，组成了一道无法突破的剑阵，德猛根本无法躲避。

    “该死！”德猛惊怒，他的断剑，竟然被七口神剑搅碎了！

    “啊……”君王肉体也被搅碎，灵魂遭受重创，德猛惊恐无比。

    七口神剑在暗淡的血雾中，简直无坚不摧，如此轻易就毁灭了德猛的肉体！

    这突兀的变故，顿时让辰南一阵吃惊，如果方才七口神剑攻向了他，那么此刻恐怕他也将遭逢重创。

    “很遗憾，本来这次我准备灭杀的是另一位君王，但是我知道他最大的本领是逃生。而你又引来了强大的帮手来替换他，让我隐忍到现在啊。”阿里德冷冷的道：“即便我身死，也要拉上一个君王陪葬！”

    德猛暴怒，在剑阵中快速重组了身体，但是根本无法突破而去。七口神剑似乎禁锢了这片空间，七道神芒纵横冲杀，再次粉碎了他的肉体，他的灵魂再遭重创。

    辰南提着方天画戟，舞动出天风，透发出冲天煞气，杀了上去。但是，阿里德早有准备，他已经立下死志，死也要拉上德猛，他拦在了辰南的身前，与他大战起来。

    “啊……”

    德猛第三次遭受重创，凄惨的大叫，居然无法逃出这片剑阵，心中恐惧到极点。即便他乃是不灭的天阶高手，但是如果不断受创，最后元气大伤至最低点，恐怕也难逃一死。

    辰南虽然想救德猛，但是眼下被阿里德缠住，根本无法脱身。现在，他不得不暗叹，太古七君皆不凡，想除掉任何一人，都要付出惨重的代价。如果不是那尼仲形神早已近乎毁灭，恐怕也不会让他们没有付出任何代价就杀死。

    德猛此刻真的恐惧到了极点，原本胜利再望，但是此刻却遇到了杀身之祸，他没有想到阿德里隐藏的绝杀竟然如此厉害。

    阿里德一边与辰南大战，一边对德猛冷笑连连，道：“世人皆不懂我，我乃是世间最惜兵之人，却被人误传。嘿嘿……”

    德猛即便平日素有计策，但是此刻也丝毫办法，他很想破开大骂，世人误他啊。

    “紫风、大空、云望、烈刚、虚妄、立杀、孤胆七口神剑，乃我七魄所炼，德猛你根本逃不出去。”

    德猛听闻这些话语近乎绝望，七口神剑与对方七魄相连，真是性命交修啊。

    辰南尽管对德猛没有什么好感，但是此刻却很想救他出来，只是阿里德拼死阻拦，一个君王相阻，他根本无法冲过去。

    在第七次被毁灭肉体，重创灵魂之后，德猛悲啸起来，大喝喊道：“看我如如何破你剑阵！”

    高天之上，德猛再次重组好肉体后，快速分化出几道魂影，迎向了七口神剑。

    “以我两魂五魄断你七剑！”德猛疯狂的厉吼。

    被逼到如此境地，若想活下去，必须要有所取舍了，德猛发狠自废魂魄。

    君王的两魂、五魄那是何等的概念，七道魂魄影迹快速冲向了七把神剑，高天之上迸发出千万道光芒，在一瞬间震散了满天的血云，同时狂风大作、阴风怒号。

    两魂五魄终于缠上了七口神剑，魂断、魄碎、剑折，高天之上传出阵阵凄厉的吼啸之音！

    德猛以牺牲自己两魂五魄为代价，终于折断了七口神剑，冲出了剑阵。他的身躯不断的颤抖，口中更是鲜血不断的向外涌动而出，整个人快变成一个血人了。

    阿里德也是险些崩溃，七魄随着七剑折断，他遭受了难以想象的重创，被辰南一戟劈碎。他快速在远空重组身体，发疯一般将七口断剑召唤回去，全部融入了他的身体，竭尽全力的想要保下七魄。

    另一边，德猛同样疯了一般，疯狂的聚集自己的两魂五魄。

    两败俱伤啊！

    “辰南……拜托给你了，我要去疗伤。”德猛片刻都不想耽搁，飞快消失在了天际，今日他的损失太大了。

    辰南没有说话，直接向阿里德杀去。

    到了现在，阿里德有心无力，根本无法再战！

    他不想就此死去，开始疯狂逃命。

    这一日，辰南之凶名震五界，杀的太古君王阿里德飞天遁地，惶惶不可终日。

    这是何等的威势啊，要知道太古君主那是永恒不灭的主宰者啊，连天都敢去击杀，今日竟然被一个青年高手杀的上天入地，到处逃窜，这简直不可想象。

    辰南的身影成了一道不可磨灭的印记，深深烙印进第五界许多高手的心中。

    血屠百万生灵，击杀君王尼仲，此刻再次追杀阿里德，辰南这不败之身，深深撼动了整片斗战圣界。

    盖世大凶人！

    这是第五界所有人对辰南的评价。

    君王阿里德急急如丧家之犬一般，他不想死，他想活下去，因为他不甘，他遭受过封印，元气始终未恢复过来，他不想这样死去！

    只是，时间，他没有时间！

    最后，上天无路，入地无门，阿里德逃到了空间之门，毫不犹豫的从自己的内天地中，摄出五万生灵，血祭连接两界的通道，他要跨界逃去。

    他想进入人间界，他知道己方的几位君王都被缠住，根本无力救她，也许唯有另一界的黑起是他最后的救命稻草。

    他知道人间界与天界的强者进入了第三界，除却辰南之外应该没有厉害的敌手，以黑起能够独抗三位君王的本领，应该能够救他。

    在空间之门前一场激战，阿里德几近毁灭，但是辰南终于还是未能拦住，自己也遭受了创伤。阿里德发疯一般逃进了空间之门。辰南再一次领教了太古君主的可怕，他无比担忧的追杀了进去。

    跨界之战，跨界大追杀！

    阿里德与辰南从空间之门冲出后，当场又是一场大战，守候在不远处的天鬼被惊动。按照辰家人事先的请求，他用记忆水晶将这些画面传回了天界与人间各处。

    人间、天界、月亮之上，所有人都震惊。

    不过接下来所有人又长出了一口气，因为是辰南在追杀阿里德。

    君王阿里德亡命飞逃，终于寻到了黑起的气息，但是当看到十三个千丈高的大旗时，在看到北斗伏魔阵，他近乎绝望了。

    短时间内，黑起根本无法破困而出。

    “黑起你破困而出，立刻返回第五界，不然我们所有人都得死！”

    “吼……”盖世君王黑起，狂啸震天，奋力冲击绝阵。

    “黑起你要替我报仇，将这一界屠戮干净！”阿里德喊完这些话语，快速向着远空逃去。

    如今他已经知道必死无疑，元气大伤，灵魂近乎毁灭，辰南肯定能够灭杀他。

    只是，他不能白死！

    法祖没有去追杀，依然监控黑起。

    辰南焦急无比，临死的君王之强大超出了他的想象，现在他已经受创了，对方存了死志与他大战，那是非常可怕的。

    一座都城在望，阿里德残忍的笑着，快速飞了过去。

    城内车水马龙，叫买叫卖声不绝于耳，热闹繁华无比。

    这是东方的一座大城，人口不下三十万。

    太古君王阿德里，翻手为云覆手为雨，即便修为近乎毁灭了，但是将三十万生灵同时灭杀，还是不会废去多少力气的，只要七把断剑齐出，这座城市会很快成为废墟！

    只是，他改变了主意，没有亲手毁灭这座大城，他身化万千，而后他的身体粉碎了，魂力冲进了三十万生灵当中。

    整座城市瞬间静了下来，死一般的安静，而后传出了之上云霄的吼啸之声，三十万人齐声喝喊：“辰南我看你如何杀我！”

    辰南心神剧震，他犹豫了，他彷徨了，眼看将灭杀对方，但是却出了如此变故。

    “哈哈……”阿德里大笑，三十万生灵不断飞上高天。他知道难逃一死，但是定要给辰南留下千古骂名，让他为千万人所恨！

    他毫不犹豫的灭杀了所有人的心神，让所有人都成为了他的化身，在这座大城与辰南对峙。

    “哈……哈哈……绝路，绝路啊！”辰南被悲凉大笑，《太上忘情录》让他少了许多希望，眼下又面临如此选择，真是两难啊。不杀阿德里是不可能的，一旦他修复七口神剑，等待黑起脱困而出，那么所有人都得死！

    只是，他若灭杀三十万生灵，注定世人皆将唾弃他，必然会留下千古骂名。

    “轰”

    天空中一声巨响，阿里德以大法力，倒映在天空中一幅幅可怕的图像。画面中辰南血屠百万，残忍如盖世魔王！

    “辰南你在第五界大肆杀戮，置普通生灵如泥狗，现在怎么心软了？！”阿德里残忍的笑着。

    毒计！

    辰南默然，他无法否认，第五界的事情，如果现在隐瞒，日后也会传到这一界。

    看到辰南沉默，阿德里笑的更加猖狂。

    无法拖延，还有一日，黑起就要脱困了。

    辰南心中悲凉。

    “宁留千古骂名，永遭世人唾弃，成为不赦恶人，今日也要灭杀你！”

    辰南愤怒悲啸，手中方天画戟横扫而出！

    血，是天地间唯一的色彩……

    这一日，天界与人间皆震动！

    在第五界血屠百万生灵，在人间界血杀三十万生灵，辰南之名妇孺皆知……

    辰家老一辈悔恨无比，如果没有天鬼的记忆水晶跟随，也许事情会隐瞒一段时间，现在……

    这一次，辰南没有等到三日，就失去了八魂的力量，阿德里在临死前反扑，七口断剑全部刺入了他的身体，虽然最后身体重组完毕，但是来自一个君王的灵魂之力，还是让辰南近乎毁灭。

    他已经无法去对抗黑起了，也无法去关注第五界君王了……

    千古恶名加身！

    当辰南走进一座城镇时，所有人惊恐逃避而去。

    当他化身成另一个样子出现时，他听到所有人都在谈论他这个冷血嗜杀的残暴屠夫……

    “羊杀了狼，染了狼的血，也沾了羊的血，从此成了恶狼……”

    辰南感觉身体疲倦到了极点，心中更是凄冷到极点。终于，他倒在了一片深山中……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这一章顶得上平时两章了，所以有点晚了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第577章 黑手再现，秋风萧萧(shukeba.com) 
月亮之上，四祖与五祖暴怒，事情完全超出了他们的意料。

    太古君王阿里德，控制三十万普通百姓，与辰南大决战，被辰南屠戮了干干净净，这件事的影响力太大了，无论天界还是人间，几乎所有人都在谈论。

    人们不可能知道，三十万人早已被阿德里灭杀了心神。即便是众多修者也以为，那些人不过是被阿里德控制了心神而已。

    在众多修者看来，辰南的手段未免太过激烈了，实在有些过于冷血残暴。当然，多数的修者还是比较理解的。毕竟，如果不立刻消灭这个太古君主，那么一旦让他逃走，那简直是不可想象的大灾难。

    真正让四祖与五祖头痛的是，天界与人间的普通百姓竟然得知了这件事情。

    这超出了他们的预料。天鬼所传回的画面，仅仅传送到了各处修炼之地，根本没有投放到普通人那里去。在那关键时刻，不知道是谁，竟然以大法力让所有的画面，清晰的浮现到了整片天界与人间各地！

    这是一场难以想象的大风暴！

    在亿万生灵眼中，辰南毫无疑问是个十恶不赦的恶魔，是一个盖世修罗魔王！如此残杀百余万生灵，这简直是罄竹难书的滔天罪恶！

    罄南山之竹，书罪无穷，决东海之波，流恶难尽！

    史上如此嗜杀之人，唯有两人能够与辰南相提并论，一个是屠杀四十万神魔的黑起，另一个就是杀亲、杀己，来杀敌的魔主。

    只是，这两人之凶名只在修炼界盛传，而辰南之凶名竟然进入了寻常百姓中。

    辰南所做之事，原本是可保天界人间数十年安稳的天大功劳，但是世人根本不了解。

    众口铄金，积毁销骨！

    修炼界总共有多少人呢？在亿万生灵中不过沧海一粟而以。如今辰南冷血残暴之名，就已经在寻常人中传播，倒了后世那将会越演越烈，即便所谓的真相也会彻底湮灭。

    四祖愤恨的劈碎了一张书桌，道：“人心难测，人心不古啊！”

    他知道尽管修炼界许多人都非常理解辰南的所作所为，但是必然还会有不少人会推波助澜，故意诋毁辰南。

    五祖叹了一口气，道：“近来，辰南还有我们辰家风头太劲了，有些人心中不舒服啊……”

    旁边站立的七祖道：“大丈夫昂然立于天地间，无愧于心足矣。任他千万骂名，随风而过。辰南无愧天地间。即便惹来骂名又如何？大不了就做一个魔主样的人物！”

    五祖道：“都已经到了这种境地，天界与人间的某些人居然还有功夫内斗，真是让人无语啊！”

    蓦然间，四祖感觉脊背一阵冰凉，喊道：“黑手又出现了！”

    五祖似如梦方醒一般，一阵吃惊，惊道：“似乎……真的是他的手法！”

    七祖疑道：“黑手是谁？”

    “一只神秘的无形黑手，总是在乱世中，于关键时刻推波助澜……”

    辰南在一片荒寂的山脉中悠悠醒来，八魂力量已经离体多时，虽然躯体看似无恙，但是他感觉五脏六腑都疼痛欲裂。

    君王阿里德七口断剑全部刺进了他身体，如果不是八魂在身，太古君主级强大的魂力，早已让他灰飞烟灭了。

    他慢慢站起身来，感觉身体阵阵虚弱，爬上一座山巅之际，已经是一身虚汗。

    眺望着远处一座座城郭，他心中感慨万千。

    人生一世，草木一秋。荣辱兴衰，转瞬更替。

    辰南知道，自己完了，体内脏腑皆裂，魂脉皆伤，恐怕命不久矣。

    回首见，豪情万丈，挥戟裂天，纵遇松赞、黑起，也敢兵锋相向，热血洒青天。转瞬间，身残体虚，千古骂名加身，心神疲惫，黯然身退，凄冷荒山间。

    天都敢去刺杀的君王，怎能愧于千古威名。纵封印千万年，元气亏损至低点，临死反击，依然让辰南将身残魂伤，将消亡。

    大战来临前，种种征兆让辰南皆有末日之感，原以为可能将丧命于黑起之手，不想魂断另一君王手中。

    瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡。

    自古如是啊！

    回想过往种种，耀荣与遗憾交织一生。

    弯弓射巨龙，逆天七魔刀斩绝世，一日灭八绝，龙腾万里大战东土皇族，勇入永恒的森林，大闹十八层地狱，血战天界……

    太多太多了……

    直至，灭杀太古君王，跨界大战，豪情壮志，热血染青天。

    荣耀至极，陡转而下，宁留千古骂名，永遭世人唾弃，也要无愧于心，挥戟血屠百万生灵。凶名也罢，威名也罢，终究曾经屹立于绝巅，俯瞰三界众生。

    “我不是好人，但我也不是恶人，该做的我已经做了，剩下的事情，我有心无力……”

    辰南站在绝巅，眺望着远方的大地，久久默默无语，大事已经做完，他再无力出手。这个时候，他感觉心神疲倦到了极点。

    七把断剑，乃是太古君王七魄祭炼而成，灵魂的力量最为可怕，它们已经深深侵入辰南之血髓中，外物外人根本无法救他。

    他感觉到了力量在飞快消逝，用不了多久他就会成为一个废人，或许不久之后身体也将崩溃，他彻底从这个世间消失。

    心有遗憾啊！

    许多事情，他都无力再去做了。

    父亲、母亲，苦历万载，终未能相见。不过，知道父母平安在世，他虽遗憾，但也安足了。

    雨馨，渐行渐远，永远的遗憾。他多么渴望在最后的有限时光中，再次见到那曾经的纯真笑颜。但是，他知道他没有能力去做什么了。生命源泉啊，多少天阶高手都无法寻到，如今他这废残之人，又到那里去寻呢？

    “当你老去的时候……还能够想起一个叫雨馨的女孩……”

    辰南喃喃自语：“是的，永世不可磨灭。但是，我很想救你啊！只是现在……我什么也做不了……”

    应该回到月亮之上，但是他却不想回去，他想一个人静静的走过最后一段的岁月。

    对于梦可儿，他心中感觉亏欠太多，即便相见又如何？能够改变什么吗？

    龙儿，他非常想看一看，抱一抱。只是，他不想徒增伤感，让他的生死永远成迷吧，让孩子永远有一个希望。

    龙舞……

    纳兰若水……

    四祖、五祖、大魔、潜龙、玄奘、南宫仙儿……一个又一个人的面孔浮现在他的眼前，最后定格在紫金神龙、小凤凰、龙宝宝上，辰南无声的叹了一口气。

    他感觉自己像一头孤狼般，当衰老之际就会远离同伴，独自静静的走进深林，为自己选择安葬之地。

    辰南打开了内天地，放走了所有俘虏来的天使，更是让他们将那颗蓝色的心脏，送到月亮之上。

    最后，他仰天一声长啸，似乎在发泄着心中抑郁之气。

    凶兵方天画戟被他抓在了手中，这天下第一凶兵似乎也感觉到了英雄末路般的悲凉，不断颤动着，发出阵阵鸣啸。

    辰南利用残余的神力，舞动方天画戟，劈砍出滔天杀气！

    最后，方天画戟化成千丈之巨，发出最后一声魔啸之音，被辰南插入大山之上，屹立如铁峰。

    后羿弓、裂空剑、困天索……

    这些瑰宝一阵哀鸣，被辰南全部打到了方天画戟周围，围绕着凶戟不断旋转鸣啸。

    随后，辰南大步离去。

    秋风萧萧，满山残叶飞舞，这是一个万物凋零的时节。

    三天的时间转瞬及至，盖世君王黑起，大破十三杆千丈魔旗，冲破北斗伏魔阵，凶焰耀天地。

    天界、人间所有修者心惊胆颤！

    不过，黑起并没有血屠百万，他只发出了一声震天的魔啸，快速冲向了那连接第五界的空间之门。

    千古魔君，杀回了第五界！

    料想中的浮尸遍野，血流万里并没有出现，两界修者长长出了一口气。

    这一次的危机，总算躲过去了，但是下一次呢？没有人知道，唯有祈祷第五界两方势力永远平衡。

    法祖罗凯尔这个监视魔王黑起，并最后亲自注视魔君离去的天阶高手，被浩浩荡荡的神灵大军，迎回了西方天界。

    天界、人间的众多修者，都一直在西方神域共商大策对付第五界，眼下精神系的祖神归回，立时被众人推举为共主。

    法祖罗凯尔这一次，功劳确实很大，但是显然被众人尊过了头。

    有些人当然会记得，那个手持方天画戟的东方青年，纵横于天地间，跨界大战，血溅天地，谁都知道他以一己之力到底立下了多大的功劳，但是一股暗流在涌动，没有人愿意提起他。

    月亮之上，四祖与五祖愤怒了，大声的咆哮着。但是，他们又很快的冷静了下来，无形的黑手随他去吧。眼下，最要紧的是找到辰南。

    只是，数日过去了，辰南像是人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    唯有那留下的千丈凶戟，屹立于绝巅之上，几件瑰宝哀鸣沉浮于左右。

    在没有寻到这些神兵之际，辰家人还不算担心，以为辰南是因为屠戮百万生灵，心中有结，想要独自静处一段时间。

    但是，当按照天使的指引，来到那片山脉中，寻到辰南留下的魔兵之时，任谁都知道有大变故发生了！

    四祖与五祖命人严密封锁了这件消息，死都不能透露出去分毫！

    月亮之上，紫金神龙愤怒的吼啸：“法祖他算个鸟啊，共主？共他娘个球！这卑劣的家伙，靠吞噬妖祖金蛹的灵力，才活下来的混蛋，都他妈的成英雄了。他有什么功劳？龙大爷我靠靠靠靠！”

    小凤凰有些忧郁的道：“辰南哥哥怎么还不回来呀，他不会有危险了吧。”

    难得的，平日调皮的龙宝宝露出了郑重之色，严肃的道：“我们准备行动吧！”

    “爸爸怎么还不回来呀？”

    “应该有事缠身吧。”

    “哦”

    ……

    仅仅七日，辰南直接从神王巅峰，滑落至第六阶境界，体内神力在飞快的流逝，原本乌黑的长发中，竟然露出根根白丝。

    “即便没有改变容貌，也没有人能够认出我了吧，再过一段时间神力彻底消失，气息彻底大变样，我真的彻底淹没在这茫茫人海当中了。”

    这是一个秋风萧瑟的季节，那场旷世大战，已经由修炼界传到了人间，法祖成为救世主般的人物，出乎了辰南的意料。

    但是，这又如何呢？

    辰南迎着瑟瑟的秋风，踏着无尽的落叶，大步向前走去……未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第578章 十年(shukeba.com) 
在凄冷的秋风中，辰南从一座城镇，走向另一座城镇，他在漫无目的的流浪，孤寂的身影略显落寞，虽然身躯挺的笔直，但是望着那背影，不知为何总给人一股悲凉的感觉。

    抛魔刀，弃凶戟，黯然隐退，叱咤风云的岁月，永不再来，已成为过眼烟云。纵横天地间的强者，如今已经是废残之身。

    从巅峰坠落冰谷，辰南没有发狂、没有叫嚷，面对这一切他始终默默无语，不停的从一座城镇走向另一座城镇，永不停止的流浪。

    辰南体内神力流逝的速度很快，仅仅半个月他又从第六阶境界，跌落至第五阶境界，按照这个速度下去……他处境堪忧！

    明明是风华正茂的青年，但容貌已经像一个三十几岁的中年人，发髻间更是多了不少的白丝。辰南如今不再当自己是一个修者，他正努力融于茫茫人海中，只是他不知道在有限的岁月中还能做些什么。

    天地间开始飘落下雪花，辰南单薄的衣衫随着寒风而猎猎作响。进入寒冷的冬季之后，他经常咳嗽，时常咳出血迹。

    太古君王的七魄，完全粉碎，化成绝杀剑魄，堪称毁灭性的力量，连辰家八魂这一次都遭重创。八魂离体之后，辰南没有当场死去，已经算是一个奇迹。

    现在，他的身体确实虚弱到了极点，虽然依旧挺的笔直，但步履已经不再像先前那般稳健。

    东大陆有三个大国，西部的楚国，北部的拜月国，南部的安平国，余者为诸侯小国。当然，三个大国并非绝对霸主，因为在那遥远的北方，拜月国的国境之外，在那片大草原上还生活着一群游牧民族。

    虽然没有立国，各个部落分散居住，但这的确是一个强悍的民族，他们不时南下侵扰拜月等国。在嗜血的游牧强者眼中，南方的民族等若他们圈养的羊羔，每个时节都要南下劫掠一番。

    在这个冬季，辰南来到了拜月国，在边境附近他看到流离失所的百姓，看到了一幅幅家破人亡的凄惨场景，以及那烧杀抢掠的马背民族呼啸而去的背影，他忽然觉得在最后的生命岁月中有些事情可以做了。

    他成了一名特殊的边关老兵，头上已经有了不少白发，而且咳嗽时带血迹，本不可能被招为边兵，但是当他一拳打碎一块石碑时，他被破格录取了。

    尽管这个时候，辰南已经由五阶之境，降到了三阶境界。

    但握着久违的长刀，他感觉自己的血流在加速，那颗孤寂的心仿佛也焕发了少许活力。说到底他是一个修炼者，无论怎样刻意忘却，但是骨子里的铮铮战意，是不可能彻底磨灭的。

    从此，边境上出现一个老兵，一个不死的老兵！虽然病患在身，但是每次都从尸山血海中顽强的站起。

    冲在最前，退在最后。

    虽然，身体废残，气血虚弱，再也无法震慑天地间，但是在一次次的生死洗礼中，他似乎找到了生命的最后归宿之地。

    再也无法与黑起那般的人物大战了，但是他要让自己心中的不灭战意，活在另一片战场！

    不再万众瞩目，不再为人关注，现今他默默杀敌。

    三年过去了，这个身体一日不如一日的老兵，眼见支撑不了多久了。

    没有人知道这个头发都已经斑白的“中年人”，曾经是那个敢与盖世君王黑起刀锋相向的风云人物，人们不会知道他曾经叱咤天地间的往事。

    在这三年中，辰南气血更加亏损，虽然死亡的吞噬有所缓慢，但是现在他神力已经彻底衰竭，战力已不过一阶。

    曾经能够徒手裂敌的老兵，现在动作越来越迟缓，身体一日差于一日，但始终不肯退离战场。边关所有军士无不心中发涩。

    一位将军实在不忍这位杀敌无数的老兵，最终身死沙场，不只一次下调令，提升他的军衔，让他远离战场，但都被老兵拒绝。

    “烈士暮年，壮心不已！”那位将军，虎目蕴泪。

    将军不知道辰南的过去，但知道他定然有着难言的往事，多少知道些他的心绪————战死沙场！

    是的，辰南要将残命留在战场。他知道不可能再与黑起一战了，但作为一个曾经震慑天地间的强者，战死是他最好的归宿，这是他最后的心愿！

    不过，最终他没有实现战死沙场的心愿。身体一日衰弱一日，最后他已经和普通人没有任何区别，看到那些含泪的士兵追随在他左右，为他挡刀之际，辰南黯然离开了战场，远离了边关。

    头发花白，憔悴的容貌像四十岁，衰败的身体像迟暮的老人，兵士含着热泪为他送别，辰南带着一把孤刀，默默离开，留下一道孤寂落寞的背影。

    又是三载过去了，虽然死亡的吞噬真的放缓了，但是辰南也真的非常衰弱了。现在他的体质，已经远远比不上寻常人，他走遍了整片东土大陆，但心中颇想去看看的几个重地，始终未去。

    直至第七年，他预感到岁月无多，才决定去看一看。

    神魔陵园，他本想作为最后一站。由这里而生，便由这里而亡吧。不能死在战场，也许回归原点，也是一种不错的归宿。

    但是，最终他将神魔陵园作为了第一站，既然选择默默死去，那么就让生死永远成迷吧，不让朋友神伤，不让孩子悲恸。在神魔陵园看看足矣，自有他乡埋骨处。

    第二站，他很想去昆仑玄界百花谷，但是他却不能去！最后，唯有一声长叹。

    无法去百花谷，辰南拖着衰弱的身体，来到了雁荡山，这里有着他最为美好的回忆，当初就是在这片山脉中，相逢了那个纯真的女孩。

    望着那丹崖怪石，飞瀑流泉，他默默无言。他在附近的小山村住了两年之久，追忆着那曾经的往事。

    最后，辰南唯有一声叹息，离开了雁荡山。他觉得愧对雨馨，发誓要将她复活，尽管一次次的努力，但终究未能改变什么。现在更是没有任何能力……

    还有许多地方想去看一看，但是到了如今他已经没有那样的体力了，气血亏损，身体虚弱到了极点，很难长途跋涉了。

    直至第十年，辰南才一路艰辛的来到了楚国都城，也许该去西土看一看。虽然知道，很有可能在一两个月后，死在路上，但是唯有不停的走下去，他才能心中平静。

    神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。

    “或许，还未出离楚国，我就要死了吧？”辰南自语。

    秋风已尽，天地间飘起了鹅毛大雪，白茫茫一片，整片大地银装素裹，又是一个寒冷的冬季。

    辰南，衣衫褴褛，蓬头垢面，在冷冽的寒风中，咬着别人施舍的干冷馒头。

    如果说心中不苦涩，那是不可能的！

    毕竟，他曾经纵横于天地间，其威震三界。跨界大战，追杀的太古君王都惶惶如丧家之犬。

    不过，他并没有失落多久，如今这废残之身，这样的遭遇并不是最可怜的，还有许许多多的人，比他还要困苦不堪。

    曾经高高在上，从来没有体验过这种滋味，他到是有了一些的感悟。

    回首见，一幕幕悲欢离合，虽心有遗憾，但人生若梦，谁能一路高歌？

    皎洁的月色下，大地之上白茫茫一片。

    辰南在楚国都城外的雪地上，踩着厚厚的积雪，向着二十里外的小镇慢慢走去。路过楚都，面对这样的雪夜，他回想起了某些往事。

    当年，也是这样一个夜晚，他曾经与一位故人，在那个小镇一起看雪赏月。

    龙舞还好吧。

    辰南还记得，在那个雪夜，龙舞脆弱的哭泣，向他倾诉着与潜龙的种种往事。如今，生命不久矣，路过故地，他想去看一看。

    十年过去了，辰南已经沦为平庸百姓，再没有关注过仙神的事情，他已经不知道曾经的故人今夕如何。

    后半夜，辰南精疲力竭，来到了这座小镇。这里似乎没有发生过丝毫变化，简直与当日所见一般无二，这多少令辰南有些诧异。

    镇外那家客栈孤零零的矗立在雪地中，辰南来到这里之后一阵感慨。十年了！这里景物依旧，但是人却已不似往昔。

    昔日，修为未曾大成之际，轻轻一纵也可以轻易飞到房顶。今日，他只能无言的坐在雪地上，仰望着那轮明月。

    “龙舞祝你一声平安快乐。”辰南看着空中的明月，自语道：“下一站就去西大陆……”

    无声无息间，屋顶上多了一道绝丽的身影，如那广寒仙子降临凡尘一般，她轻轻坐在了房脊上，目视明月，一双眸子充满了水气。

    “十年……我在这里等了你十年，从来没有离开过半步。”她虽然没有望向辰南，话语也很平静，但眸子中分明有晶莹的泪珠的滚动。

    辰南非常吃惊，他没有想到在这里会遇到龙舞，对方竟然在这里等了他十年！

    “你到底还是来了，终没有让我失望。”

    “小姐你错认人了。”辰南费力的站起，虽然话语保持平静，但心中却很苦涩，头发花白，虚弱的身体有些佝偻，他简直就是迟暮的老人啊，他在雪地中头也不回的远去。

    “容貌被改变过，而且衰老了，神力也已经消失的无影无踪，气息完全大变样。但是，我知道一定是你！从你踏进这个小镇的一刹那，我就知道是你来了！”龙舞双目湿润，大声的喊道：“为什么会这样，到底发生了什么？你给我站住！”

    “小姐你认错人了！”辰南踉踉跄跄向前走去，但是身虚体弱，他竟然栽倒在了雪地中。

    龙舞如广寒仙子般飞来，她无言的流泪，扶起辰南，颤声道：“为什么会这样？”

    “小姐你认错人了！”辰南想撤回手臂，但是没有成功。

    “为什么？为什么会这样？！”龙舞再也忍不住，失声痛哭了起来：“当年那个为了小晨曦，施展逆天七魔刀，劈杀五阶绝世高手陶然，敢与千军对抗的豪情男子哪里去了？！十年前那个手持方天画戟，纵横于天上地下，敢与盖世君王黑起大战的英伟男子哪里去了？！你曾经睥睨天下的壮志豪情呢？！为何不敢面对我这样一个弱女子！”

    辰南默默无语，慢慢转过了身躯，也曾经想痛哭过，但早已没有泪。

    龙舞大声的哭泣着：“辰南……我知道在你身上肯定发生了无比痛苦的事情，但是你不应该逃避啊！无论发生了什么事，无论你变成了什么样子，在我眼中永远都是原来的你……”

    “我从来没有逃避过……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呼唤月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第579章 渐觉醒！(shukeba.com) 
月色凄冷，雪夜寒冽。

    寒冷彻骨的月色下，白茫茫的雪地上，似乎笼罩着一层薄雾，充斥一股令人心酸的凄怆气息。

    十年，相逢！

    辰南身躯佝偻，双鬓皆白，额上已爬满了皱纹，昔日那双犀利的眼眸，此刻已经浑浊不堪，十年无情岁月，令他衰败的到了极点。

    任谁也不会想到，这个风烛残年的“老人”，也曾经叱咤于天地间，有着一幕幕惊心动魄的往事。

    十年前，自从他决定如孤狼般独自远去，就不打算再见任何一位故人，只想一个人静静的找到一个埋骨处。而今，身体废残，气血衰败，落魄至如此境地，他更不想遇到任何熟人。

    如今，龙舞一句：“十年……我在这里等了你十年，从来没有离开过半步。”让辰南深深悸动！

    还有龙舞哭喊着说出的那些话语，更是他颗干涸枯寂的心，涌起巨大的波澜，曾经笑傲天地间的往事一幕幕浮上心头。

    十年过去了，龙舞的容貌未有任何改变，依然是那样的清丽出尘，只是那双眸子中却有着一丝孤寂与凄然，令绝美的龙舞看起来是如此的黯然神伤。

    “十年……辰南……我到底还是等到了你。”龙舞哽咽着，道：“你果然还活着。”

    感天动地，辰南浑浊的双眼，也有晶莹在闪动！

    昔日，龙舞身神采飞扬，风采自信，今日泪眼婆娑，一副凄然的神态，让历经十年沧桑的辰南，忽然涌起一股想哭的感觉，曾经有一个女子竟然在这个地方苦苦等候了他十年！

    但是，他到底还是没有流泪，经历的太多了，想哭也早已没有泪水。

    无言的感动。

    “龙舞……我知道……谢谢！”

    龙舞望着他无声哭泣。

    “龙舞，我……”想到自己命不久矣，可能会让龙舞更加伤感，辰南不知道自己如何开口了。

    “辰南……看到你现在的样子，即便你不说，我也已经明白了。”龙舞颤声道：“十年前的那一战，你定然遭受了难以想象的重伤，你不愿大家看到，你抛下方天画戟，丢下神兵宝刃，如此黯然远去……我能想象十年来你所遭遇的苦楚沧桑……”

    龙舞是一个聪明的女子，她能够感觉到辰南的十年心境，也猜到了辰南的命运，她哽咽着道：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。但是，我真的很难受，最后的路，我跟你一起走……”

    说到这里，她已经语不成声。

    辰南如何能拒绝？他怎能拒绝！他微微露出一丝苦笑，道：“曾经最潇洒的龙舞为我伤心落泪，我死也无憾了。”

    看到他苦中作乐般的苍老笑容，龙舞眼睛再次湿润。

    十年前一战之后，辰南杳无踪迹，许多人都在寻找他的下落。但是，容貌大变样，神力消失，他的废身残魂气息彻底改变，完全变成了另一个人，没有人能够寻到他的点滴线索。

    辰家人下死命令，任谁也不能走漏消息，他们虽然积极想办法，甚至冒着生命危险去丰都山，去寻找失去辰南压制的天鬼，但是天鬼也只能被动被辰南召唤，不能主动感知主尊的所在。

    人们料定他必然要去一次昆仑玄界，整片昆仑山都分散着辰家的子弟，但是辰南最终未去。

    十年前，龙舞也曾经于各地到处寻找辰南，但一无所获。随后，她便来到了这座小镇，一个人凄然寂静的等待。

    她不仅是一个重情的女子，更是一个聪慧的女子，她知道辰南如果真的在躲避众人，那么有些地方他虽然想去，但却不可能踏足一步。

    龙舞能够再次遇到辰南，不仅是因为她真心的等待，还因为她的聪慧。

    辰南乃是在人间东土长大的，在人间有着许多让他难以忘怀的往事，必然对人间充满了感情。若要隐退，定然不会上天界。

    而偌大的东土，楚国占据了东大陆版图的四分之一，其都城更是通往西大陆的必经之路。辰南如果在人间游历，有四分之一的机会，会来到楚国，如果要去西土，更是要经过楚国都城无疑。

    楚国都城二十几里外的小镇，于龙舞来说有着特殊的意义，她曾经在这里失声痛哭，向辰南倾诉着伤心往事。

    如果辰南来过楚国，如果他是一个重情之人，如果心中有过她的影子，理应来这里看上一看。

    当然，龙舞是在赌！

    如果辰南来过楚国，而不曾停驻过这里，那么说明她在辰南心中应该很轻很轻，即便今后于他处再相遇，也只能是普通朋友。

    龙舞曾经在心中问过自己，是否要去其他地方等待辰南呢？她最后在心中说了“不”字，唯有在这个看似不重要的地方等到辰南，才是最完满的！

    龙舞不仅清丽出尘如仙子，而且是聪慧的。

    十年后，同样的雪夜，同样的明月，同一家客栈，两人重逢，坐在当年的房脊上，仰望着那片灿灿星空。

    龙舞静静的聆听辰南十年来的生活，老兵、衰老的流浪者……她眼中泪水不断无声滚落，直至辰南讲完很久，她都难以平静下来。

    从高高在上的强者，跌落到最底层，此中悲凉想想便觉凄然。

    “龙舞你要答应我，不要将遇到我的事情告诉给任何人。”

    龙舞定定的看着他，最后终于点头答应。

    最终，辰南并没有去西大陆，龙舞不让他去。

    十年来发生了很多的事情，但是辰南如今已经不可能再进入修炼界了，龙舞几次想说什么，但是又都忍住了。而辰南也没有问。

    既然无法再挥刀向天，知道之后徒增烦恼，那就彻底的和修炼界绝缘吧！

    看着辰南佝偻而衰老的身体，龙舞心中酸涩无比，她知道辰南的生命尽头将在两个月后。

    在接下来的一个月，龙舞始终陪在辰南的身边，他们一同流浪，一路向北走去，龙舞想要看一看辰南想埋骨的塞北战场。

    不过，在来到边关要塞前时，龙舞忽然消失了一日。当她再次回来之际，辰南发现她脸色苍白，有些憔悴。

    “龙舞你怎么了？”此时的辰南还有半个月的寿命。

    “辰南我不想你死……”说话间，龙舞封住了辰南的穴脉，而后强行一颗神王丹击碎、炼化，打入了辰南的体内。“天阶高手的魂魄所造成的伤害，一个神王的真元，也能够延续你一到三个月的生命。”

    整整三个时辰之后，辰南才被解开穴脉，他的气色明显好了许多。

    “龙舞……你杀了一个神王？你无需用这种方式延续我的生命，我一到三个月的命要让一个神王的死来偿，代价实在太大了，我承受不起！”

    “是我哥哥潜龙杀的。你无需内疚，这是该杀之人，发生了许多事情，你不了解。总之，我不会滥杀无辜的。”

    “但是……龙舞你如果这样做，我会觉得自己是一个负担，让你以这种方式为我续命……”

    “辰南……”龙舞哭了。

    辰南再也说不出话。

    两个月过去后大地回春，寒冷的冬季终于过去了。嫩芽、绿叶抽枝而出，辰南与龙舞早已从塞外回归了内的，他们的栖身之所是一片美丽的田园。

    四周一片生机勃勃，草色黄绿，野花烂漫。辰南虽有迟暮感，但在这样的环境中，身体也仿佛恢复了些许活力。

    然而，当龙舞再次带会一颗神王丹之后，他们的宁静被打破了。

    能够再为辰南延续三个月的生命，龙舞自然非常高兴。只是，当她离开这片田园，去采购日常所需时遇到了大麻烦！

    一道人影似流星一般，从远空飞来，拦住了龙舞的去路。一个身高一丈五的魁伟男子，双目中涌动着无尽的怒火，他大声吼道：“终究被我寻到了，杀我族强者的人，没有想到是你们兄妹！嘿嘿，这可是你们先动手的，别怪我不客气。”

    龙舞有些吃惊，显然没有预料到被人跟踪，不过她更多的是担忧，辰南就在不远处的茅屋中，如今他的身体如此虚弱，这……

    身高一丈五的男子残忍的笑道：“原来这里有一个伤者，你居然拿我族强者的神王丹来为他续命，我让他立刻去死！”他猛力的一挥手，后方两道身影迅若闪电，扑向了前方的茅屋。

    龙舞花容惨变，急忙阻止，但是身高一丈五的魁伟男子，自己亲自挡住了龙舞，他残酷的冷笑道：“你早应该知道得罪我族的下场！眼睁睁的看着他去死吧。”

    龙舞拼命攻击，想要冲过去阻挡，但是她的修为显然远远不是眼前这个强者的对手，被对方轻易化解并拦住。

    “不！”龙舞发出了撕心裂肺般的尖叫。他已经看到那两道人影冲进了茅屋，但是却无力阻挡。

    身高一丈五的魁伟男子仰天大笑，神态无比的快意。然而，片刻后他收敛了笑容，露出了无比凝重的神色。

    冲进茅屋的两人，竟然如石沉大海一般，没有发出点滴声响！

    半刻钟过去了，茅屋内依然平静如常，高大的男子脸色已经骤变。

    龙舞也惊疑不定，随后渐渐露出欣喜的神色，辰南午睡时的均匀呼吸依然还在！

    “将我的两个手下，无声无息间灭杀，这个人果真强大啊，没有想到这里竟然隐匿着一个强者！”

    高大魁伟的男子，不再理会龙舞，他神色凝重，一步一步走到了茅屋前。

    龙舞更是快速冲了过去，冲进茅屋中她看到辰南在里间安然熟睡，而在他的床下竟然躺着两具尸体，他们全部死不瞑目！两双眼睛睁得大大的，似乎看到了极其惊恐的事情。

    “什么？！”身高一丈五的男子，看到两人的死状后，不禁倒退了两步，而后快速冲到近前检查两人的身体，最后震惊的道：“竟然……是被吓死的！”

    他双目如电，猛的向着躺在床上的辰南望去，喝道：“你是谁？！”

    辰南从梦中醒来，看了看面露忧色的龙舞，又看了看地上的两具尸体，以及身高一丈五的强者，虽然有些吃惊，但很快冷静了下来。

    “你是第五界的人？”

    “不错，你是谁？”

    辰南离开床铺，对着他道：“想动手的话，冲着我来吧，与龙舞没有关系。”

    身高一丈五的男子，他陡然间杀机毕露时，但不知道为何，他突然感觉到一阵心悸，他有了一股非常不好的预感。

    身为神皇级强者，这种感觉绝不会有错，他快速飞退而出。

    而茅屋的千米之外，一个手持死神镰刀的青年男子，浑身都处在黑雾中，他轻声自语道：“小舞到底救了怎样一个人？仿若间，我为何会感觉到有一个盖世大魔魂在咆哮！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第580章 成婚(shukeba.com) 
十年，发生了太多的事情！

    辰南对此一无所知，但是当看到第五界的强者出现，说着流利的人间语，他知道天地已经有变故发生！第五界的强者，已经融入人间与天界很长时间了。

    对于两名第五界的强者，为何会惊吓而死在屋中，辰南对此根本不知晓。

    那名神皇级高手，虽然退了出去，但是并没有走远。面对如此大敌，龙舞还未达至神王级的修为，肯定远不是对手。

    如果是辰南自己在此，他会选择从容战死，这是他最好的归宿。但是，龙舞这样一个重情的红颜知己跟在身边，他绝不可能让她受到丝毫伤害，他想破例召唤天鬼来灭敌。

    不过，并未容辰南召唤天鬼，第五界的神皇强者已经遇到了敌手。

    一个全身都隐在黑雾中，透发着无尽杀意的强者，手持一把巨大的死神镰刀，静静的站在千米之外，冷冷的盯着来自第五界的神皇。

    “死神潜龙！”身高一丈五的第五界强者，双目中迸发出两道仇恨的光芒，寒声道：“你们兄妹未免太过份了，竟然敢猎杀我族神王强者，你们这是对我第五界豪雄的赤裸裸挑衅，如此惹出的后果一概由你们负责！”

    “你们不过第五界的一族而已，能够代表的了整个第五界吗？即便你代表的了又如何，我潜龙杀第五界之人不需要理由！”

    身处在死亡冥雾中的青年强者，正是辰南十年未见的潜龙，不得不说魔主功参造化，他临去第三界前打入潜龙体内一道魔种，让他在十年间从神王之境晋升入到了神皇领域！

    潜龙的性格与以前已经大不相同，过去他如邻家般的大男孩一般阳光灿烂，现在他就是行走暗黑间的死亡收割者，整个人充满了惨烈的绝杀之气！

    “嘿嘿……说到底你们这边的人还是不服气啊！很好，就让我莫汉森看看你这个新晋神皇到底有何本领吧！”

    莫汉森狰狞的笑着，一丈五的躯体爆发出噼噼啪啪的响声，浑身的骨节在剧烈抖动，整个人仿佛又高了一头，身上的肌肉也更加鼓胀，如同一座小山一般，他的手中出现一把绿光闪烁的阔刀，遥指潜龙。

    微风拂动，浓重的死亡冥雾被吹散了一些，露出了潜龙那英气逼人的面容，挺拔的身躯充满了杀意，手中的死神镰刀雪亮的的刺人心魄。

    “杀！”莫汉森一声和喊，朝着潜龙飞去。

    潜龙身躯巍然不动，但手中死神镰刀在刹那间暴涨百倍，巨大的镰刀长达数百米，周围有无数怨魂在挣扎哀嚎，快速向着莫汉森收割而去，撕裂出一道道暗黑的空间大裂缝。

    十年的时间，早已让天界与人间的众多高手，彻底了解了第五界强者的法门，知道与他们大战万万不可用能量光束攻击，唯有实质的碰撞才能最有效的杀伤对方。

    莫汉森手中猛力挥动着绿光森森的凶刀，铿锵一声劈在巨大的死神镰刀之上，顿时火星迸射！

    很快两位神皇级高手大战在了一起，他们全都被飞上了高空，高天之上两道人影化成了两道光束，在飞快的移形换位，以常人难以想象的速度激烈对抗。

    辰南与龙舞站在茅屋前仰头观望，如今辰南修为尽毁，天阶肉身也早已衰败，浑浊的双目再也看不清这等层次高手的激战身影，他只能听到凶刀撞击的可怕声响。

    正是因为这种声音，让他能够如亲眼所见一般，感知到两人大战的迅疾动作。神皇级大战，让辰南那久久干涸的战意，在慢慢复苏，恍若间他仿佛回到了当年热血拼杀的战场。

    潜龙与莫汉森两人皆在用绝杀，恨不得立刻灭杀对方于刀下，比之正常的大战惨烈了很多。大战持续了半个时辰后血光崩现，潜龙发出一声大叫，一条手臂划出一道血线，翻飞向远方。

    “哥哥……”龙舞惊叫，眼泪滚落而下，就要飞天而起。

    “不要去！”辰南出语相拦。

    与此同时的短短一瞬间，高天之上血光崩现，莫汉森那只持着凶刀的右臂，被潜龙右手中的死神镰刀割下。

    莫汉森惊怒交加，发出震天吼啸，敌手很残酷与可怕，竟然用这种两败俱伤的打法！不过，显然对方冷酷的心性中早有算计，用左臂换他持兵的右臂，明显占据了主动与上风。

    这一切都发生在一刹那，莫汉森身为神皇级强者，当然能够复原那失去的臂膀，但是潜龙不可能给他时间！

    这等亡命般的决战，争的就是一刹那间的先手，潜龙怎么会给他机会呢！

    任左臂血水横流，右手中死神镰刀横劈竖斩，划出一道道死亡的轨迹，惨碧幽森的镰刀刃无情而残酷的划开莫汉森的胸腹，使他伤上加伤。

    高天之上，两大高手皆在浴血厮杀，鲜血不断洒落而下。

    到了现在，莫汉森已经彻底处于下风，尽管咆哮连连，但是终究难挡潜龙锋芒！

    他拼着再遭重创，用那条完好的左臂生生扭断了死神镰刀，但是显然潜龙的连环杀早有预谋，专门噬杀神皇高手的死亡匕首，在下一刻插进了莫汉森的胸膛中。

    伤势尽管严重，不过对于神皇来说，决不可能毙命。但是，莫汉森连连遭受重创，败局已经不可逆转！

    随后，潜龙的双腿被轰断，带着大片的血水翻飞了出去，而他也成功踢烂了莫汉森的神皇之体。最后，潜龙以被轰碎半边身子为代价，彻底灭杀了莫汉森的神皇魂魄，他完好的右手中牢牢的抓住一颗碧绿色的神皇丹！

    “男人要对自己狠一些！”辰南用听觉，“观看”完这场战斗，不禁如此感叹。

    如果正常进行大战，鹿死谁手很难说。潜龙如今真的化身了成了一个死神！

    飘散在高天之上的残碎血肉，快速重组在潜龙的身上，不过他的脸色有些苍白，尽管肉身恢复了，但终究伤了元气，毕竟敌手是一个不下于他的神皇啊。

    龙舞快速冲了上去，心疼的落泪道：“哥哥你每次都如此不爱惜自己的身体，我真的很担心……”

    死神般的潜龙，那似万年未融化的冰冷脸色，露出了一丝笑容，道：“放心吧，我知道深浅。我不会先你死去，没人照顾你我不放心。”

    化开当年的心结，兄妹二人的感情更深了，不过已经由朦胧的淡淡爱恋，转化成了浓浓的亲情。

    潜龙随龙舞降落在茅屋前，他双眸似电冷冷的凝视着辰南，随后手持修复的死神镰刀，围绕着辰南不断走动，露出如临大敌般的凝重神色。

    辰南静静的站在那里，一动也没有动。龙舞则叫道：“哥哥你这是在干吗？他是……我最好的朋友，你不要对他充满敌意。”

    “为什么会这样？！衰败不堪的躯体……体内空空如也，灵魂近乎废残，生命即将走到终点。”潜龙似乎充满了疑惑，凝视着辰南，对龙舞道：“方才我明明感觉到了一个无比邪恶而又强大的魂魄在他体内不断的咆哮，这是……怎么回事？！”

    龙舞不解的望着潜龙，道：“哥哥你在说什么呀，他……他的身体很差，生命……生命已经……”说到这里龙舞黯然神伤。

    这个时候，辰南转过身躯，目视潜龙，沉声道：“你说的可是真的，在我的体内感觉到了一个邪恶而强大的灵魂？”

    “不错，一个可怕的魂魄，邪恶而又强大无比！”

    “杀死我！”辰南的话语坚决无比。

    让龙舞无比震惊，同时也让潜龙愕然。

    “辰……你在说什么！”龙舞走到辰南近前，拉住他一条手臂，道：“你在胡思乱想什么，不要多想！”她的脸色黯然，非常的担忧。

    “生固欣然，死亦无憾。我所经历的事情，也算得上一个完整的人生了，欢乐过，也痛苦过，见多了悲欢离合，体验了人世百态。就这样死去，也没有什么遗憾了。”

    看到龙舞泪流满面，辰南劝慰道：“龙舞你听我说，我不并是怯懦的放弃。是因为不得不如此。我早就应该猜想到，只是未料到如此之快。你哥哥潜龙的感应绝对没有错，我体内一定隐伏着一个邪恶而强大的魂魄，当我慢慢衰老死去，他便将重生复活，这不是我所愿意看到的，一定要将他杀死在成长中！”

    “你是……辰南！”潜龙显得很激动，丢开了死神镰刀，冲上前来紧紧的拉住辰南的手臂，道：“你……怎么会变成了这个样子？我早该想到是你，不然小舞何至于如此神伤。”

    辰南知道无法隐瞒，很平静的道：“潜龙谢谢你如此关心，我现在废残了……”

    处理完屋内的两具尸体，潜龙认真的听着辰南讲述十年经历，他感慨万千，道：“十年，发生了这么多的事情，我一直在想你何时出现，有朝一日与你共同杀进第五界。只是，世事难料……”

    龙舞脸上挂着泪痕，黯然的望着辰南，哽咽道：“你所说的《太上忘情录》可是真的？难道你真的要被取代？”

    “是真的。”辰南虽然不愿看到龙舞伤心，但是却也不得不说出实情。不然以后如果出现一个恶魔般的辰南，恨他所恨，恨他所爱，毁灭一切与他有关的人事物，那种悲惨可怕的后果，即便他死去，也难以心安。

    “我不相信，一定有办法可以解决！”龙舞伤心欲绝，拉住辰南的一条手臂，忍不住哭泣出声。

    曾经阳光灿烂的龙舞，十年后与辰南相逢以来，哭泣的次数，比之以往总和还要多，让辰南黯然惭愧无比。

    “神龟虽寿，犹有竟时。腾蛇乘雾，终为土灰。我这一生，不算平凡。这样死去，死而无憾。尤其，在生命的尽头遇到你……”辰南明白龙舞的心意，但是生命无多，他始终无法、也不能回应，不然他死后会让龙舞更加伤心。不过，此刻看到龙舞如此神伤，他终究还是露出了一丝心语。

    即便龙舞平日聪慧无比，但是此刻她却显得如此无助，如玉的容颜满是泪痕，不断喃喃着：“有办法，一定有办法……”

    潜龙忽然大笑了起来，道：“小舞你哭泣做甚，辰南他不会有事！”

    “什么？！哥哥你在说什么，你说的是真的吗？”龙舞激动的站了起来。

    辰南也诧异的看着潜龙。

    平日潜龙脸色冰冷，此刻难得的露出暖色，道：“你们不要忘记我师傅是谁，是千古魔主！他曾经对《太上忘情录》极其推崇，如果是一部杀死自己的功法，我师魔主绝不会大加称赞。辰南你放心的活下去吧，有朝一日定然会峰回路转！你所说的前车之鉴，我认为那是一个不明朗的过程！”

    潜龙看着辰南与龙舞，他非常强势的道：“另外，我今日要为你们作主，今日要让你们成亲！”语气非常坚决与强硬。

    “潜龙你……”辰南想要说些什么。

    龙舞显然也没有料到自己的哥哥会如此直接而又强势的说出这些话，不禁叫道：“哥哥你……”

    潜龙打断了他们，非常严肃的看着辰南，道：“辰南我问你，小舞对你如何？十年默默守候，无怨无悔，重逢那日，你可曾感动过？！一个女子，无怨无悔，等了你十年，你是不是一直要沉默下去？！”

    “我……”想到龙舞，辰南心中有的只是感动，他什么也说不出了。

    潜龙再次面对龙舞，道：“小舞你的心意，辰南已经明白。但现在他身体衰败，你可否嫌弃他了？”

    “没有……”龙舞哭泣道。

    “那好，我为你们作主，就在今日成亲。辰南你不要说什么生命将不久矣。你以为这样做，是为了小舞好？这样会更加让小舞难过。我不想你们之间留下什么遗憾！若有真情，不在朝朝暮暮，一天可当作一生！”

    潜龙无疑非常的强势，他知道如果他不介入，两人不可能真的走到一起，他雷厉风行，不容两人多说，就为他们做了这样的决定。

    事实上，潜龙说出了那番话语，辰南与龙舞已经默认。

    两个人的婚礼很简单，三间茅屋内，一位客人既是兄长，又是证婚人，简单的山野粗茶淡饭，如此而已，平平淡淡。

    简单的婚礼过后，潜龙哈哈大笑道：“我不能让我的妹妹那如仙子般的容颜，整日面对一个白发苍苍的老者。这颗神皇丹与两颗神王丹你们收好，可以为辰南延长三五年生命。我会在最短的时间内，让辰南扫除暮气沉沉之态。”

    “哥哥你不要……”龙舞知道潜龙要去杀神皇，杀神王。

    “放心，哥哥不会去冒险。另外几个好战狂人，手中应该有不少战利品，我去要来！”

    在临去前，潜龙单独与辰南话别，道：“辰南希望有朝一日，能够与你共同作战。《太上忘情录》，我师傅他……”

    “你师傅没有说过那样的话。如今我与龙舞成婚，你知道我不会再轻易杀死自己，对吧？”辰南定定的望着潜龙，心中唯有感动与感激。

    “但我师傅说过另外一些话。《太上忘情录》很邪异，若想修炼非要看遍人世浮沉，体验尽人生百态不可！”

    “这恐怕又是你自己说的吧。”

    “不是！”潜龙非常认真的道：“这是我师傅的话，当然这只是他的推断而已！”

    “人世浮沉，人生百态……”

    “辰南，我会想办法为你延续生命，但你自己要相信自己。再来十年又如何？！我希望你这断剑，能够在滚滚红尘中，重新接续，且磨砺出万丈光芒。有朝一日，你我一同打进第五界，凭什么总是让他们打过来！”

    “潜龙谢谢你。我不会放弃的！我会在万丈红尘中炼心！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第581章 我回来了！(shukeba.com) 
辰南和龙舞成婚了，但这场婚礼更像一种残缺遗憾的补偿，更像是一种久久等待的心愿的兑现。

    他们不可能如青年男女那般风花雪月，烂漫温情。历经种种磨难后，相对于现在的他们来说，感情已经是一种沉淀，是一种相扶前进，慢慢度过最后残年的短暂旅程。

    无论是辰南自己，还是龙舞都知道，辰南前路暗淡，这个世间能有多少可杀的神皇与神王，供他续命呢？他的生命犹如那风中的残烛，随时可能会幻灭于无光的夜风中。

    尽管辰南对潜龙言道，永不放弃！但是，他知道现实就是现实，不会以任何人的意志为转移。永不放弃、永远进取是一回事。然而，残酷的事实却是另一回事。

    在生命的最后尽头，他希望能够留给龙舞一些欢乐，能够留给她一些值得回忆的愉快往事。即便他立刻死去了，也不至于让龙舞遗憾。

    辰南不会忘记雨馨，也不会忘记月亮之上的龙儿，以及那个让他身怀愧疚之情的梦可儿。他不是所谓的“情圣”，更不是流连风月的花花公子，成婚不过是一个“交代”、一种“补偿”。

    残生不会很长，有限的几年，彻底了却一桩心愿。

    给十年相守的龙舞一个结果。

    在走向生命尽头前，辰南不会放弃，在最后的有限岁月中，他将以积极乐观的态度，走过短暂的人生。

    若要体验尽人生百态，非进入万丈红尘不可。

    告别了短暂的田园生活，辰南与龙舞在东大陆开始流浪。龙舞掩去了绝世仙颜，如今也是白发苍苍，与辰南看起来就像两个夕阳西坠的老人。

    在接下来的一年中，辰南不是刻意的，而是自然的融入百态人世中，如普通人那般劳作，用自己辛劳所得，换取生活用品。

    他曾经在楚国做过货郎，背着竹筐中的百货，走在各个乡村中叫卖。可能晚年还如此辛苦的老者甚少，众人怜悯他老年凄凉，辰南的货郎生意还可以，完全能够维持他与龙舞的生计。

    当然，有时也会遇到地痞恶霸，那时免不了竹筐被打翻，百货被抢走，甚至还要被恶打一顿。

    龙舞虽然在暗中出手阻止，但是依然阵阵心酸，当年的强者竟然洛伦至如此境地，白发苍苍、身躯衰败，被泼皮无赖羞辱。

    龙舞能够想象辰南在过去的十年中种种遭遇，这样的事情定然少不了，但是辰南与她诉说十年往事时，却始终一字未提。

    想到这些，龙舞就有一股想落泪的感觉。

    对此，辰南只是感慨道：“这就是生活啊，这样的故事每时每刻都在发生，大千世界有此遭遇的寻常百姓不在少数。”

    纵横天地间时，众多强者们不会想到，寻常百姓的种种艰辛，世间有此境遇者，绝不在少数。

    做过走街串巷的货郎后，辰南随后又做了一名屠夫，帮人屠宰牲畜，这即便是在人间，也是一种极其低贱的工作，为人所恶，被人轻视。

    虽然年老体弱，但是从沙场中走下，他对刀的掌控，在市井中还是少有人能及的，他的生意到也可以。

    “仗义多是屠狗辈！”生活在这个圈子中，接触到这样的人，辰南不得不如此感慨。

    受辰南的影响，龙舞居然开了一家豆腐铺，被辰南笑着打趣道：“年老的豆腐西施。”

    最初的心酸感觉过去后，龙舞也渐渐适应了这样的生活，在辰南乐观的情绪影响下，她感觉如此平平淡淡，到也是一种幸福。

    忘记曾经的天界大战，忘记曾经的浴血搏杀，这样安平普通的生活，让龙舞深切体会到寻常人的小幸福，不要征战，只要温饱足矣。

    当然，无论在哪里，也有丑陋的一面。当辰南与龙舞离开楚国，在拜月国运送药材贩卖时，遭遇一伙强盗洗劫，两个月的辛苦付之流水。

    龙舞渐渐融入了这个社会，那时如寻常人般气的浑身颤抖，就要动用仙人级的力量，不过被辰南阻止了。

    “现在我们是普通人，现在就当被洗劫了，寻常人有许多的快乐，但有时活的也很辛苦啊。”

    此后，辰南他们从一个地方，流浪到另外一个地方，贩夫走卒都曾体验过。

    他们就这样的流浪着，身份不断的变化，体验了人世诸多的苦辣酸甜，见过了太多的悲欢离合。

    从繁华的一国都城，到贫瘠的乡村小路，从人流熙攘的内陆，到千里无人烟的塞北大漠……他们的足迹遍布了少半个东大陆。

    三年流浪过后，辰南与龙舞在晋国的一片田园暂居了下来。

    常年的流浪，他们已经身心俱疲，需要一段时间来修养。

    经历了许多的酸甜苦辣，体验了种种人间生活，这个时候的辰南龙舞与之先前相比，淡定与从容了许多。

    龙舞不得不感叹，做一个寻常人，人生体验比之仙神单调的生活要丰富太多了。总的来说，这三年的流浪生活，欢笑远远多于苦难，当然这可能与她的心境有关。

    辰南也深有体会，泡一杯清茶，坐在庭院中，面对三两株翠竹，仰头望一望漂浮而过的几朵白云，心中感悟颇多。

    也许这种心境能够能用一些话来形容。“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。”

    当然，这种心境还不能说明辰南已经尝尽了百态人生，这种感悟只能说明他比以前更加的成熟了。

    不过，这种平静祥和的心境，并没有保持多久，就被潜龙打破了。

    这个时候，潜龙寻到了他们，他为辰南带来了第二颗神皇丹，以及数颗神王丹。此时的潜龙周身上下，煞气更加浓烈了，死神之称真的很恰当。

    潜龙以神皇级大法力，炼化这些丹丸后，将生命元气打入辰南的体内，再次为他续命。做完这些，潜龙看着辰南，有些感慨的道：“你变了很多，看来哪一天我厌倦血战了，也应该融入这滚滚红尘中磨砺一番。”

    对此，辰南笑了笑。

    一阵沉默过后，潜龙有些犹豫，张了张嘴，几次想说些什么。

    “潜龙你想说什么就直说吧。”

    “十三年了，修炼界发生了太多的事情。你既然已经融入尘世，那些事情本不应再对你说，那样做只能让你徒增烦扰。但是，今天是一个特殊的日子，有一件事情无法对你隐瞒。”

    辰南道：“潜龙你说吧。”

    潜龙放下龙舞递给他的一杯清茶，道：“今日法祖罗凯尔将要攻打月亮之上的辰家。”

    辰南一阵皱眉，法祖罗凯尔很久远的名字了，十三年过去了，想必他已经彻底恢复到太古巅峰时的状态了。

    “他攻打辰家，是因为当初我之故吗？”辰南很清楚法祖的品性，那绝对不是一个高尚的人，从他吞噬妖祖金蛹的灵力，足可以看出他卑劣的本质。

    “龙儿今日将应战！”

    潜龙说出这句话语后，辰南眉头皱的更深，双拳紧握了起来。最后，他站起身来，立在窗前，长长叹了一口气。

    龙舞明白他的心境，有心杀敌，奈何无力……

    “你要去看看吗？”潜龙问道。

    “去！”辰南霍地转过了头，做出了这样的决定。

    “我也去。”龙舞站在了他的身边。

    “现在应该还来得及。”潜龙拉起他们来到庭院，而后冲天而起。神皇级的修为，飞行速度如风驰电掣一般，带着辰南与龙舞，很快沿着空间通道进入了天界。

    十三年了，再入天界！

    辰南想起了昔日的大战，久远的记忆一一浮现于心间。

    法祖罗凯尔今日攻打辰家，早已闹的两界皆知，众人隐约间知道这与辰南有关。

    辰南消失十三年了，没有人知道他的去向，昔日那个大战绝世杀神黑起，跨界追杀太古君王的青年，犹如石沉大海一般，当年一战之后杳无音信。

    没有人看好辰家，失去了辰南，辰家恐怕危矣。

    尽管众人知道，辰家有一个小天阶，虽然几次露脸大战，但是那毕竟是一个孩子啊！稚嫩的他，怎么能够抗衡太古时期，就威震天下的一代高手法祖呢？

    一个小小的身影飞出了月亮，进入了天界上空，虽然十三年过去了，但是龙儿的成长与其他孩子大不相同，他若想成年，似乎需要极长的时间，现在的他看起来不过五六岁的样子，稚嫩的小脸写满了童真之色。

    他，现在还是一个小童啊！

    宽大的衣衫，也难以掩饰他单薄的身子，粉嫩的小脸上满是倔强之色，他的双手持着辰南昔日的凶兵方天画戟，长大的凶戟与他弱小的身躯显得很不相称。

    龙儿一双如黑宝石的大眼中，闪烁着坚毅的光辉，发出稚嫩的童音喝喊道：“法祖，我不会输，我替爸爸出战！”

    这本是一个粉雕玉琢的稚嫩孩童啊，他竟然要面对法祖这等太古强者！

    龙儿啊！辰南心中酸涩，眼神黯然。

    “辰家果然无人了。”法祖大笑道：“竟然派出个童子来！”

    当年被推为共主，追随者可谓无数，他这个太古时期的精神系法祖，被许多人都当成了一个大靠山。在他身后不远处，追随着许多的神魔，甚至有第五界的高手，众人一齐大笑。

    龙儿咬了咬嘴唇，小脸上满是坚毅之色，认真的道：“我不会输，我不会给爸爸丢脸！”似乎想起了辰南失踪的伤心事，龙儿双目中有晶莹的泪光闪现。

    “哈哈……”法祖狂笑。

    一片通过记忆水晶投放而出的影像，出现在高天之上，里面四祖冷声喝道：“罗凯尔你欺我辰家现在无人，那好，等千百年过去后，我希望你还能笑的出来。我辰家进入第三界的强者回归之日，就是你授首之时！”

    法祖虽然还在笑，但是他身后大批的追随者，却有些笑不出了。辰家，不说别人，光是那个辰战，就足以震世！

    “千百年后的事，千百年后再说吧！今日，我先灭了你们这不听从号令、游离在两界之外的孽众！”法祖向前冲去。

    与此同时，龙儿小小的身影，挥动着长大的方天画戟，舞动出漫天的煞气，也向前杀去！

    “寂灭轮回！”

    “绝灭太虚！”

    “三千大世界！”

    “刹那永恒！”

    ……

    高空之上，响起了龙儿稚嫩的声音，方天画戟舞动天风，八魂的法则一一施展而出。

    天界观战的众人，看着那瘦小的身影，在天地间纵横冲杀，与法祖大战连连，所有人脑中都不自禁浮现出了昔日那个追杀太古君王的青年强者的身影。恍惚间，他们仿似看到了辰南！

    只是，八魂经过一次次的召唤，几次严重受创，早已远远不及往昔了。龙儿虽然成功让八魂附体，但是威力远远比不上当初。

    瘦小的身影，几次被法祖强大的魔法攻击，轰击的口吐鲜血翻飞出去。但是，龙儿是倔强的，是不屈的，虽然不是对手，但是不断向上冲。

    一次！

    两次！

    ……

    五次！

    ……

    龙儿单薄的身子，早已让鲜血染红了，原本粉嫩的小脸惨白无比。但是，他倔强的一次次冲上去，舞动着那杆凶戟，始终不肯退缩。

    月亮之上，许多辰家人都哭了……

    远离战场的高空，辰南咬破了双唇，泪水虽然早已干涸，这个时候他双眼中也不禁有晶莹在闪动，双拳更是早已攥的发青！

    “吼……”一阵阵低沉的咆哮之音，在辰南体内透发而出

    潜龙震惊的望向他，他再次听到了三年前那个大魔魂的吼啸。龙舞满脸泪痕，也看向辰南，她也听到了那沉闷的嘶吼。

    辰南自己也感觉到了，他咆哮道：“你躲在哪里？给我出来！”

    忽然间，辰南眼前景物大变样，他感觉进入了一片混沌虚空中。前方一个满头白发，但面容却非常年轻的“他”，正在对着他邪异的笑着，给人一股非常邪恶的感觉。

    “是你，邪恶的第二辰南！”辰南立刻知道，眼前之人定然是太上忘情的产物。

    “不错，是我！这是我们的神识之海。”年轻的辰南邪恶的笑着：“想要救他吗？哦，我忘记了，他也是我的孩子，想要救我们共同的孩子吗？”

    辰南知道这个邪恶的辰南，定然不会白白出手，他不想耽搁时间，立时大吼道：“说，你有什么条件？”

    “你就是我，我就是你，没有谁比我更了解你。”邪恶的辰南道：“我知道你的底线，我也不想废话。今日，斩断几根束缚我的精神枷锁。”

    说完这些话，他与辰南之间爆发出一片璀璨光芒，数十条精神凝炼而成的锁链显现而出，连接在辰南与邪恶的辰南身上。

    邪恶的辰南残酷的冷笑道：“我才觉醒而已，你是知道的，以后我定然会斩断所有锁链，没有人能够阻挡我！但是，我有些迫不及待了，今日你先帮我斩断几根吧。哦，不要怀疑，现在你是主体，主动权还在你手中，很容易做到的。”

    辰南没有任何犹豫，掌刀划落而下，五条精神锁链应声而断，他喝道：“马上把龙儿给我救回来！”

    “仅仅救回来那么简单吗？”邪恶的辰南露出一副嗜血的表情，双目中邪光大盛。

    “快去！”

    在潜龙和龙舞震惊的目光中，一道人影快速自辰南体内冲出，那竟然是一个与年轻时的辰南一模一样的男子，不过他的双目实在太过邪恶了，且满头白发，这是与辰南的最大区别。

    光芒一闪，那道人影消失。

    龙儿已经神智模糊，当他再次口吐鲜血被轰飞时，忽然看到一道熟悉的影迹出现在视线中，他的小脸露出了震惊与无比欣喜的神色，随之他便彻底昏迷了过去。

    邪恶的辰南带着龙儿，破碎虚空，消失在观战者的眼前，飞快出现在辰南的身前。

    潜龙与龙舞简直不相信自己的眼睛。

    辰南颤抖着伸开双手，从邪恶的辰南手中接过龙儿。浑身是血的龙儿小脸显得楚楚可怜，陷入昏迷中后，他在不断的喃喃着：“爸爸……你在哪里……你什么时候回来啊，龙儿好累啊……”

    闻听此话，辰南再也忍不住，泪花浮现而出。他猛的转过头来，对着邪恶辰南喝道：“给我杀死法祖！”

    “如你所愿，你不仅能够亲眼目睹，而且能够体验到那种杀人的快感！”邪恶的辰南残忍的笑着：“你我精神相连，你会如身临其境一般，跟自己亲手大战一样！”

    说完这些，邪恶的辰南忽然化作一道光芒冲进了龙儿的体内，而后又快速冲了出来。

    “毕竟我还是不完全体啊，还是需要八魂的力量！”

    说完这些话，邪恶的辰南冲天而起。而这个时候，辰南感觉到了，仿佛他冲天而起一般，邪恶的辰南没有说谎，此刻他们是相通的，等同于他在大战！

    无声无息间，法祖背后的虚空破开了，一把绝世凶戟劈落而下，法祖顿时被劈为两半！

    当然，这不可能灭杀他，他飞快重组身体，无比震怒的凝视着来人。

    如今，这已经分不出是邪恶的辰南，还是原本的辰南，他手中握着那把血肉相连的凶戟，仰天流着泪大笑道：“哈哈……哈哈哈哈……”

    这震天的笑声如奔雷一般，震的无边的虚空都崩碎了。

    法祖身后的神魔无不变色，昔日纵横天地的青年，竟然现身了！

    “我回来了！”辰南仰天吼啸，满头白发无风乱舞。

    手中方天画戟，更是发出阵阵欢快的鸣啸，煞气充斥天地间！

    辰家封存十三年的后羿弓、裂空剑、玄武甲、困天索、石敢当皆发出阵阵鸣啸，而后全部爆发出直冲霄汉的光芒，冲出月亮，向着辰南飞来！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这一章比较长，废了很长时间呀。新的一个月将开始了，呼唤月票！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第582章 追杀(shukeba.com) 
昔日，纵横天地间，血杀万里的青年强者再次出现，当真让所有人震惊到极点！所有人都还清晰的记得，当年辰南跨界大战，灭杀太古君王，屠戮百万生灵的可怕画面，许多人都感觉到了一股无比冷冽的杀意。

    邪恶的辰南仰天长啸，这是发自骨子里的冷酷嚣狂，慑人心魄，不可一世！他的周围魔焰滔天，仿佛最为的可怕的恶魔，突破了牢笼的困缚，终于可以重见天日，为所欲为了。

    当年一战之后，辰南石沉大海，杳无音信，所有人都以为他可能不存在于这个世上了，定然是被第五界的凶残君王暗中残害了。

    但，时隔十三年，消失已久的辰南，竟然再现于世，怎不让人震惊？！

    十三年前，辰南大战盖世君王黑起，灭杀太古君王颂赞德布与阿里德，惊心动魄的血战画面，再次浮现在众人的心间，恍惚间浑身染血的辰南，从十三年前的时空隧道中，一步步走来。

    十三年过去了，再现于世的辰南，整个人透发出一股让人不寒而栗的可怕气息。那满头狂乱舞动的白发，以及那不可一世、睥睨天下的眼神，让所有人都感觉阵阵胆寒！

    邪恶的辰南嚣狂至极点，他立身于虚空中，单手持绝世凶兵方天画戟，缓缓转动躯体，那雪亮刺目、迫人的戟刃，随之慢慢转动，横扫八方，竟然逼指每一个人！

    凶戟所向，无人不胆寒。

    法祖罗凯尔也已经变色，他没有想到辰南出现了，在他的认知中，这个后辈委实有些可怕，他可是亲身见证了当年的一战。对于辰南的修为，了解可谓甚深，他知道今日难以善了。

    一场血战无法避免！

    辰南透发出的是一种可怕的“势”，整个人如一个盖世大凶魔一般，他的周围魔焰滔天。法祖身后那些人被惊的连连倒退，不断远去。

    方天画戟似乎活了一般，昔日的主人归来，让这杆凶戟的灵魂在颤动，透发出冲天煞气，遮蔽了高天之上的云层。

    邪恶的辰南神态嚣狂，威势凌人，镇住了在场所有人，法祖的后方已经没有人影了，给罗凯尔造成了无比强大的压力。

    “罗凯尔，十三年了，想不到你竟然如此长进，与我的孩儿战在了一起，你果然好本事啊！”在这一刻，已经说不清这是邪恶的辰南，还是那原本的辰南，他们精神相通，既有邪恶辰南的嚣张跋扈，也有原本辰南的沧桑愤慨。

    法祖罗凯尔脸色一阵青一阵白，最后他厉声道：“辰南你来的正好，本就是想要找你算账的，但你一躲就是十三年，今日新账旧账一起算。”

    “哈哈……哈哈哈……”邪恶的辰南大笑，狂态毕露，笑声作罢，他冷冷的道：“正有此意，今日要血染天地！”

    就在这个时候，后羿弓、困天索、裂空剑、石敢当飞至。

    “好！好！好！”

    邪恶的辰南连连说了三个好，与此同时远空中抱着龙儿的辰南说了同样的话，从本质上来说他们现在的确是精神相通的。

    “不愧我的神兵啊！竟然自己寻来，不过今日暂且不用你们，他日定让你们大放光彩。”辰南将几件瑰宝又传回了月亮。

    月亮之上沸腾了，辰家众人没有想到，消失十三年的辰南，竟然显现出了踪影，所有人都激动无比。

    一座秀丽的峰峦之上，梦可儿白衣随风而动，她静静的观望着记忆水晶传回来的画面，脸上满是清泪，龙儿终于平安无事，而辰南又出现了，让她的心湖难以平静……

    澹台璇与天界雨馨依然客居月亮之上，不过闭关五载还为出现，现在根本不知道外界发生的事情。

    天界某地。

    “嗷呜……”紫金神龙一声嚎叫，顿时让方圆数十里鸡飞狗跳，老痞子大吼道：“出现了，出现了！”

    小凤凰也惊叫连连：“辰南哥哥终于出现了，呜呜……”

    “偶米头发！真的……真的出现了！不要激动……我们三个现在是教主，不能太过表露出情绪波动……”龙宝宝显然不可能保持住平静。

    天界某片高空，大魔、玄奘也激动无比。

    天界各地，南宫仙儿、东方长明、西方的神灵、东土的强者，许多人都露出了各自不同的神色。

    ……

    简单概括，那就是震惊，震撼。

    邪恶的辰南露出了无比残酷嗜血的神情，双目中凶光大盛，一声喝喊过后，手持动方天画戟，直接崩碎了虚空，出现在法祖罗凯尔立身前，凶戟立劈而下。

    “后土獠牙盾！”

    土系守护兼攻击魔法随着法祖的喝喊，快速凝聚成型而出。一面巨大的盾牌，上面满是獠牙般的锯齿，透发着蒙蒙黄色光辉，挡在了法祖的身前。

    这乃是土系魔法中，最强大的天阶魔法之一，本应阻止辰南前行。但是，邪恶的辰南面对此攻守兼备的土系魔法，根本没有停下来的意思。

    他如大恶魔般发出一声咆哮，双目中的凶光更加盛烈了，白发如被前方的魔法风暴吹的狂乱舞动。

    无视后土獠牙盾！

    持着方天画戟，一往无前的向前冲去。后土盾崩碎了，但是几颗坚不可摧的獠牙，也刺入了他的身体。邪恶的辰南没有片刻停留，风驰电掣冲过，瞬间冲到法祖的身前，浑身染血残忍的笑着，手中方天画戟狠狠的刺进了法祖的胸腔内。

    法祖惨痛的大叫了一声，恶狠狠的咒骂道：“疯子，恶魔！”

    他根本没有想到，辰南一上来就是如此两败俱伤的打法，是在太过疯狂了，简直就是一个嗜血残暴的凶魔啊！

    辰南的左肋、右大腿、左肩之上，各穿着一根黄色的锋利獠牙，让他浑身鲜血淋淋，但是他似乎根本没有感觉一般，就这样冲杀了过来，一戟将法祖给挑了起来！

    远处，所有观战者都傻眼，这真是残忍的打法啊！

    同时，让人更加的感觉辰南的可怕，十三年未见，辰南似乎变得无比凶残了。

    邪恶的辰南用凶戟挑着法祖，疯狂的催动功力，不断的向着法祖的灵魂冲击，他以大法力短暂的禁锢了周围的空间，法祖罗凯尔虽然激烈挣扎，但终究还是被辰南崩碎了身体。

    仅仅一个照面而已！

    辰南的大战方式，简单、残忍、但却实用，他所受的创伤，远没有法祖重。

    远空众多观战者，心中都在冒凉气，眼前这个辰南太疯狂了，他此刻居然目录凶光，露出了无比兴奋与享受的凶悍神色，这简直就是一个恶魔啊。

    “哈哈……哈哈哈……”邪恶的辰南浑身是血，但却在不住的狂笑，给人一股极其森寒的感觉。他在第一时间捕捉到了法祖罗凯尔重组身躯的位置，方天画戟崩碎虚空如匹练般劈至。

    “冰雪守护！”法祖愤怒的咆哮，他发觉辰南竟然如亡命之徒一般，根本不顾及自己的是否会受到伤害。

    漫天冰雪向着辰南封印而去，同时无数的冰矛透发出万丈神芒，向着如恶魔般的辰南穿透而去。

    方天画戟舞动天风，劈开了一道道巨大的坚冰块，扫去了漫天的冰雪，崩碎了无数杆冰雪神矛。尽管又被五六杆冰矛插入了他的身体，但是邪恶的辰南如一无所知一般冲了上去，方天画戟猛力劈砍而下。

    依然是两败俱伤的打法，辰南浑身上下被洞穿了七八个前后透亮的可怕血洞，全身鲜血横流，血洒高天。但是手中方天画戟却无可阻挡的劈下，直接将法祖立劈为两半，画面血腥残酷无比。

    与十三年前相比，今日的辰南实在疯狂的让人害怕，所有人都感觉到了他的凶狂。即便是法祖，都感觉有些怯战了，眼前的白发狂魔，凶残的让他有些胆战心惊，他还从来没遇到过如此疯狂之人。

    “哈哈……哈哈哈……”邪恶的辰南双目中凶光大盛。此刻他嚣狂的笑声是如此的可怕，让所有人心中都在冒凉气。

    “好，就该如此！”月亮之上，四祖用力的拍碎了一张桌子，兴奋而又有些冷森的喊道：“太古法祖也没什么大不了的！对付魔法师就是要如此敢拼命才可以，就是要近身缠斗，以命换命！”

    “打的好啊！”五祖也踹碎了一张藤椅。附近的广场，群情激动的辰家子弟面面相觑，顿时稀里哗啦一顿乱踹。

    天界高空，邪恶的辰南与法祖大战激烈无比，狂风怒吼，乱云涌动。这可不是简简单单的天地异相，狂风怒啸时，那简直能够吹碎巨山，刮走山岭！乌云涌动时，更是遮天蔽日，浓重的黑云，如果作用到地面，直接会赤地千里，毁灭一方水土！

    天阶强者的大战，声势浩大，恐怖到极点。

    辰南与法祖杀的昏天暗地，法祖最初的不适过后，终于不再那么被动，虽然邪恶的辰南那双如野兽般的双眼，让他感觉很是不舒服，但是远距离攻杀之后，他便没有再像开始那般遭受过重创了。

    绝对不能太过靠近！这是法祖发的死誓，那个疯狂的凶兽太可怕了，天阶强者中的亡命之徒！

    “天火炼狱！”法祖大喝，这是他近年得意的火系天阶禁咒，释放出这道恐怖的魔法之后，整片天空一片通明，虚空都仿佛燃烧了起来。这道魔法，他有信心可以给辰南造成重创！

    然而，辰南并没有冲过来，也如魔法师般吟唱：“冰封三万里！”

    辰家八魂的法则瞬间打出，虽然八魂的力量消散了很多，但是依然可以为辰南撑开一片冰雪通道，灭尽前方向他冲来的“天火炼狱”，他再次持凶戟朝着法祖杀去。

    法祖罗凯尔就像火烧了屁股一般，跳起来一个瞬间移动，横飞出去数里之遥，大喝道：“永恒圣光！”漫天都是圣光，白茫茫一片。

    “绝灭太虚！”辰南再次打出八魂法则的力量，与那永恒的圣光近乎相对的毁灭力量，无尽的黑色云雾涌动，向着圣光淹没而去。

    法祖罗凯尔暗暗生气，口中天阶禁咒魔法不断。

    高天之上像是沸腾了一般，被邪恶的辰南与法祖罗凯尔，轰击的能量风暴疯狂肆虐，可怕的力量让所有神魔都避退。

    那偶尔飞泄而出的一道能量流，作用到下方的高山之巅，瞬间就会吞噬掉半座山峰，如此的可怕的天阶毁灭性力量，没有人敢以身试法。

    但是，法祖终于慢慢发现了问题。辰南的绝对战力，并没有他高，但是对方却隐隐有克制他之势。他每一道魔法都以精神系魔法相辅，但是却根本难以奈何对方分毫。

    最后，法祖更是打出了自己最擅长的几道精神系天阶禁咒。“心灵风暴”、“心有灵犀”、“心神俱碎！”、“一恸千古”，那简直是一场精神领域的顶级豪华“大宴”，可怕的精神魔法让遥远天际的许多神魔都精神错乱了，但是辰南硬是挺了下来。

    “哈哈……哈哈哈……”辰南持着方天画戟，朝着法祖杀去，魔焰滔天。

    现在，法祖最怕辰南的笑声，每到这时亡命之徒定会拼命，让他感觉毛骨悚然。说出去任谁也不可能相信，堂堂法祖已经对辰南的笑声有些过敏了！

    最终，辰南又以两败俱伤的打法，将法祖劈碎了一次。这让罗凯尔羞恼到极点，同时惧怕到极点，跟这个疯子战斗，实在束手束脚，有一股无力感。

    “法祖你不要妄想动用精神魔法对我偷袭了，实话告诉你这个世间没有任何人能扰乱我的意志！我所修习的玄功，就是在精神的不断升华中前进！也许，该有个了断了。”辰南大喝道：“北斗伏魔！”

    听闻此话，法祖条件反射，想起了十三年前黑起被封印的场景，漫天的魔法攻击涌上高天，无尽的能量骇浪狂暴涌动。同时，他口中也大叫着：“天外陨石！”他要召唤天外陨石，来对抗辰南的北斗伏魔。

    这是一场激烈的大对抗，七道从天而降的星光，瞬间照耀天地间，如七道灭世天罚一般，让众多神魔惊骇！

    璀璨光柱，在法祖周围狂乱劈舞，将那些魔法能量全部轰散了，最终又击碎了所有的天外陨石。

    法祖被逼无奈，打出一道五系混合魔法，风、雷、水、火、土五大元素力量，凝聚成一个五角星芒阵，最终化解了七道通天之光。

    “哈哈……”这次轮到法祖大笑了起来，他竟然如当年的黑起一般，轰散了北斗伏魔七道神光，虽然与如今八魂的力量衰弱有关，但是也足以说明他的魔法修为精进了一截。

    “北斗伏魔不过如此，待我彻底练成太古六芒星阵、七芒星阵，那根本不在话下！”

    不过，法祖得意的笑声，还没有来得及进一步扩散，他立刻大叫了起来，又一道星光轰至了。

    “北斗第八星！”邪恶的辰南冷酷的笑着。

    “我@#%#@……北斗七星，怎么成了北斗八星……”法祖在惊恐的咒骂声中，身躯被轰成两段。

    辰南凶焰滔天，冷森森的喝喊着：“再来！北极帝星！”

    又是一道星光从天而降，这道星光的力量，显然辰南还不能完全控制，准头偏差了不少，即便这样星光触碰到法祖之后，依然将他轰碎了。

    很长时间，法祖才在远空凝聚出肉体，这九道星光让他遭受了重创，他知道今日无法再与辰南一战了。

    再也顾不得什么颜面，逃之夭夭！

    “哈哈……哈哈哈……”邪恶的辰南狂笑震天。

    这恐怖的笑声，惊的法祖差点栽落下云头，劈手朝后急忙打出无尽的魔法能量。

    辰南并没有立刻追赶，以大神通消失在众人的眼前，而后出现在龙舞、潜龙他们的身边。方才的大战，本体辰南等同于亲身参与了，恍惚间一半为他主导。

    此刻，他抱着龙儿，浑浊的双眼充满了慈父溺爱的神色，看到邪恶的辰南到来，他才抬起头来。

    龙儿在梦中不断喃喃出的话语，让他的心都碎了。

    “爸爸……龙儿想你……”

    “爸爸……你在哪里呀？”

    “爸爸……龙儿每天都刻苦修炼，但是……我打不过法祖……”

    “爸爸你什么时候回来啊，龙儿很累，战斗不下去了……”

    邪恶的辰南道：“你命不久矣，今日我就好事做到底把。让你死前当个英勇的慈父，给孩子留下个好榜样。”

    辰南似乎知道他要做什么，将龙儿递给了他。邪恶的辰南接过龙儿，崩碎虚空而去。在远空，邪恶的辰南似乎想起了什么，怒道：“该死，方才是怎么回事，难道是我真心成全他，不可能！他控制了我的心神？也不可能！可恶，算了，将死之人，就成全他吧。”

    他唤醒了龙儿，做出一副慈父状。

    “爸爸……爸爸你真的回来了！”龙儿一把抱住了邪恶辰南的脖子，他的小脸上满是泪水，不断的呼喊着：“爸爸……呜呜……你终于回来了。龙儿很想你，你还是和以前一样，仅仅是头发变白了而已……爸爸……”

    远空，苍老的辰南，脸上也满是泪水，他遥望着远空。

    “为什么你自己不去唤醒他？”潜龙问道。

    苍老的辰南没有说话，浑浊的双眼一眨不眨的望着远空，只是他早已无法看到什么了……

    “爸爸你这些年在哪里，为什么不回来？”

    “爸爸在战斗，无法脱身！龙儿现在我带你去，看我怎样打败那法祖，你要认真学习……”

    远空，邪恶的辰南让龙儿坐到了自己的肩头，他平稳而又威势凌人的朝着法祖追去，当真如俯视众生的主宰者一般。

    这让龙儿欣喜的欢呼着，尽管小脸上还挂着泪水。只是，他不知道一个苍老的背影，却在那远方一直望着这个方向。

    法祖暴怒，邪恶的辰南太轻视他了，居然弄个小鬼来观战，如此战斗，仿似在指点小孩子一般。他几次回头继续血战，但是最终都是再次落荒而逃。

    龙儿小脸兴奋的闪现出红色的晕光。

    邪恶的辰南提着方天画戟，一路追杀法祖，从东方天界进入西方天界，而后又到人间界，将法祖追的上天无路，入地无门。

    两界震惊！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不再固定更新时间，上次我说时曾经着重强调，不是必须做到的，干什么事情，我不愿意说的太满。但是，有人总是看不到我强调的，只是说更新晚的事情。

    这样省事，自由更新，没啥约束。嗯嗯，铁杆读者请支持，呼唤月票，推荐票。顺便，今天六一啊，祝各位越活越正太，越活越萝莉！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第583章 唤魔初现(shukeba.com) 
邪恶的辰南追杀的法祖上天无路入地无门，方天画戟成化成千丈长，巨大的戟刃闪烁幽冥冷森的光辉，慑人心魄。

    所过之处，无论是仙人，还是凡人，无比惊骇，这个狂人，实在太过疯狂了。

    尤其是天界的神灵，心中更是震惊到极点，当年一战之后，辰南失踪，法祖被推为共主，这些年来天界发生了太多的事情，法祖之威名已经深入人心，但今日却被昔日的青年强者，追杀的如此狼狈逃窜，实在不得不让人瞠目结舌。

    法祖真实战力在辰南之上，但是太上忘情功，却隐隐克制他，让他憋闷不已。不断的反扑血战，不断的受到重创，最后只能在天界与人间逃亡。

    他已经兜了一个大圈子了，从天界到人间，又从人间回到了天界，最后他甚至想飞向天界外的那片星空去，但是最终他打住了想法。

    因为太古一战之后，星空已经成为一片死域，那里有着太多的未知玄机，法祖可不想憋屈的不明所以的死去。

    “啊……辰南你真的想对我斩尽杀绝吗？你就不怕虎视眈眈的第五界，因为天界少了我而打过来吗？要知道你我二人目前可是这边仅有的两个能与他们一争高下的天阶高手啊！”

    法祖实在被追杀的痛苦不堪了，不然也不会说出这么没水准的话来服软。

    “哈哈……笑话，天界因为有了你，才致使第五界不敢打过来吗？你以为你是魔主，还是独孤败天啊？！”邪恶的辰南冷声斥责，其实他很想说，第五界的人打过来又如何？谁人能耐我何？待我进化到终极境界，还怕谁！但是龙儿在身边，邪恶的辰南并没有如此说。

    “北极帝星！”太上忘情录中的玄功，北极星光自天外飞来，一道璀璨的光柱，狂轰向法祖。同时，辰南手中凶戟似天龙出海一般，狂啸着劈了下去。

    法祖展开血系魔法，在空中留下一大片自己的血雾，总算顺利逃了出去，不过却狼狈不堪。

    “杀！”邪恶的辰南如入魔了一般，仰天长啸，更加疯狂的追杀法祖。

    遇上这样的恶敌，法祖只能不断心中咒骂。

    龙儿小脸红扑扑，他坐在辰南的肩头，兴奋的握着小拳头，充满了幸福感。

    当年他才出生不久，没有与辰南相处几日，辰南便离去大战黑起了。一别多年，但在龙儿的心中，辰南始终没有变，还是以前那个好父亲，虽然在成长的过程中没有享受过父爱，但他从来没有怨过辰南，总是期盼辰南早些回来。

    今日两界修者震惊，法祖可是太古时期就已经名传天下的强者啊，现在号称两界共主，居然被消失十三年归来的辰南追杀的狼狈逃窜，这实在让人有些惊惧，尤其是那些跟随在法祖身边，曾经想攻打月亮的神灵。

    在法祖被追杀的无路可逃之际，人间界突然爆发出一股极其强盛的“势”，而距离邪恶的辰南与法祖不过百里之遥，他们皆在第一时间感应到了。

    他们的神色同时骤变，因为那里竟然是原来的杜家玄界所在地，不用多想也知道是第五界来人。法祖的脸色阴晴不定起来，而邪恶的辰南最终却是大笑了起来，现在邪恶为主导，他才不会管那么多。

    法祖没有迟疑，向着那个方向快速飞去，如果来人是黑起他自认倒霉，但如果是与他有联系的另一方人马，那么他的转机到了。

    再来故地，这里残山孤立，乱石铺地，一片荒凉无比的惨淡景象，这乃是当年最为激烈的大战之地，如今已成了一片孤域，没有人愿意涉足这里。

    一个身高一丈，身材颀长，面如书生般的第五界强者，立身于空间之门前方，惊异的注视着快速飞来的两大天阶强者。最后当他看到辰南之际，立刻露出了惊喜的神色。

    “辰兄是你……真的是你吗？”他无比亲热的喊道。

    “德猛兄！”

    辰南还没有说话，法祖先大叫了起来，如遇到大救星一般，快速冲了过去，他知道转机到了。这么多年来，他与第五界德猛这方人联系颇多，不仅因为要自保而出手去相助过他们，还允许德猛一方的第五界子弟进入西方天界避难。

    “法祖你这是怎么了？”德猛虽然在这样问，但是精明的他怎么会看不出辰南在追杀法祖呢。随后，他热情的迎了上去，大笑道：“辰兄，一别多年，我曾经寻你好久啊，真的为你担心了好长时间，以为你出现了什么意外呢。哦，这是我可爱的侄儿吧，哈哈……真是虎父无犬子啊，小小年纪竟然是个小天阶了，真是让人难以置信啊！”

    德猛高兴的大笑着，显得无比的热诚。

    但是，邪恶的辰南却只是笑了笑，不要说他现在邪恶为主导，就是辰南亲身在此也不会多感冒。对方看重的是什么？还不是他强绝的修为，想要拉拢他去灭黑起而已，所谓的真情实意，不过是表面上而已。

    “哈哈……当年忙于修炼，不想一睁眼十三年过去了。”邪恶的辰南也大笑着。

    “伯伯你是来帮我们抓恶人的吗？那个坏蛋想要攻打我们居住的月亮。”看似是孩子话，但龙儿却是很聪明的在封德猛的嘴。

    “这个……嘿嘿……法祖怎么成坏人了呢？”德猛刚想说的一些话被龙儿堵了回去。“他可是我们一方的战友，要知道当年对付黑起时，他也出了不少力啊。你们怎么会闹成这样呢？”

    “这就要问他了，为何趁我不在，想要灭杀我家人！”邪恶的辰南冷笑连连。

    德猛回过头来望着法祖，道：“你这个玩笑开的可大了，看，辰兄都当真了。我们都很想念辰兄，当初不是说好了，做个假戏而已吗，好将辰兄请出来，但是你做的太逼真了吧？看，辰兄都信以为真了。”

    法祖回过神来，干笑着：“嘿嘿……玩笑开大了，嘿嘿。”他有一头想想撞死的冲动，堂堂法祖何曾这样憋屈的应付着这等拙劣的谎言，三岁的孩童都能够看的清，但是这确实是一个能够让德猛介入而进行调节的借口，以及他能够留下些许面子的台阶。

    “我可不认为这是什么玩笑！”邪恶的辰南冷笑着，他早已动了杀心，怎么可能任两人几句话就揭过呢。

    “辰兄这真的是一场误会啊！”德猛一副诚恳的态度，道：“当初你消失不见后，发生了太多的事情，我确实和法祖说过，想个办法将你寻出来，不过他弄巧成拙了。”

    当然，德猛知道以上话语不会起到半点作用，急忙转移了话题，道：“辰兄，这一次我来人间，可是有要事找你啊。对了，你可能不知道当前的形势，我简要的对你说说吧。当年，你灭杀尼仲、阿里德，实在帮了我们的大忙。随后，我们趁黑起为归，再次合力灭杀一人。当黑起回归后，我们着实昏天暗地的大战了一番啊。后来，就连法祖也被我们邀入了第五界。六位天阶高手，多年努力，终于将黑起一方三位君王封印。但是，现在……”

    听闻这些话，辰南没有什么感觉，但法祖有些坐立不安了。他参与了后来封印黑起三人的事件，与他们乃是死敌，如今似乎有不好的消息传来，焉能不担忧。

    德猛看辰南居然神色不变，接着道：“三重镇有瑰宝的古阵，已经被黑起三人破去了一重，如今随时可能会冲出啊。这次我来，就是想找你们商议此事。”

    “等我杀了法祖，再与你商论。”邪恶的辰南油盐不进，一心想杀法祖，透发出的杀意，将远空一行路过的飞鸟，都直接灭杀了。

    “辰兄，真的不能杀法祖啊，如今大敌当前，我们不能内讧。”德猛的脸色不再那么笑意绵绵了。

    “那又如何？我就是想杀他。”邪恶的辰南丝毫未将德猛看在眼里。

    德猛传音道：“辰兄，你的境地其实很危险啊，你想想你不过三日强大的时间而已，时间一到便将失去一身力量。我想你不愿意结下大仇把，让人等待你虚弱的时刻……”

    “你在威胁我吗？邪恶的辰南冷冷的看着德猛。

    “不是，我只是在好心提醒你啊。你想你真能够彻底灭杀法祖吗？他毕竟是不死不灭的太古强者，他还不算元气大伤，你只能封印他。但是一旦让他脱困而出，日后等你虚弱时刻来报仇，不是天大的危险吗？再说，第五界的事情很棘手啊！”德猛耐心的暗中劝导着。

    邪恶的辰南根本没有听进去，但是与他精神相通的本体辰南，却不得不思量了起来。并不是杀不死法祖，而是因为德猛所说的威胁。那可不是来自法祖啊，那是来自德猛一方，对方在提示他，现在翻脸的话那真是结下大敌了。

    “该死！”邪恶的辰南感觉精神又遭侵袭，被本体辰南掌控了。这种境况，在短暂的的半日内，发生不止一次了。他真的很怀疑，这到底是怎么一回事。那个衰老的本体辰南，明明将要死去了，为何还会有这样的潜力呢？就算本体辰南还是为主体，与他有着千丝万缕的精神联系，但是也不可能在邪恶之体中强行抢夺过主导啊？！

    “答应他！不然，我不会让你进化到完美的终极境界。”本体辰南的话语在邪恶的辰南脑海中回响。

    本体辰南顾虑很多，他不为自己着想，也要顾虑亲人与朋友，不能轻易与德猛一方闹翻。

    在这一瞬间，邪恶的辰南也想了很多，他乃是太上忘情录的产物，他绞尽脑汁在思虑着，将死的本体辰南何来的潜力？直至，他想起了辰南体内的另一种功法————唤魔经！

    “是它，唤魔……唤魔，难道真的能够唤来一个魔不成？！”邪恶的辰南的面色有些不好看，深深的皱着眉头，露出了思索的神态。

    看在德猛于法祖的眼里，这无疑是辰南松动了，德猛急忙再次开始劝慰。

    衰老的辰南，在潜龙的帮助下，立于虚空中，他有些伤感的望着远空。但是心神已经去了万里之外，他在时刻关注着邪恶辰南的思绪，在邪恶的辰南心中大喝道：“如果你还有点良知，就不要乱来，你无顾忌的杀人，但是大患却会找龙儿他们报仇。如果你嗜杀，以后可以换个身份，随你去杀戮，但眼下不要连累龙儿！”

    辰南与邪恶的辰南精神相通，已经得知“潜力之说”，对方竟然在思量着唤魔经！但是，辰南自己却根本感知不不到任何力量，唤魔心法早已停辍多年了，难道当中还有什么隐情不成？

    辰南大吼道：“邪恶的本性，你在我体内生存成长，你如果不怕我灭杀你汲取力量的来源，尽管胡来把！”

    邪恶的辰南到底还是妥协了，他对着德猛与法祖开口道：“好吧，今日就当作玩笑！”

    “可是……”龙儿小脸涨得通红，想要说些什么。

    看到他如此，本体辰南的思感直接通过邪恶辰南对龙儿传音：“龙儿，当忍则忍，再说我们根本没有吃亏。你还小，回去让四组给你分析其中的缘故。”

    “不用四组分析，我都知道。以后，我会努力修炼的，早日提高自己的修为。”龙儿点头回应。

    “哈哈……既然是是一场误会，那么大家现在又是朋友了。法祖你还是在西方天界开一个盛大的赔罪宴会吧，借此也向两界的神灵解释一番。”

    “应当的。借此，一为赔罪，二也为你接风洗尘。”法祖皮笑肉不笑的应道，心中着实怒火汹涌。

    然而就在这时，辰南手中方天画戟，蓦然间闪烁出一道惊人的冷芒，一道璀璨的光芒，瞬间将法祖崩碎了。

    这是本体辰南与邪恶辰南一致的想法付诸的行动。

    “你……”德猛冷冷看着辰南。

    在远空迅速重组身体的法祖，更是愤怒的咆哮着。

    “哈哈……开个玩笑而已，不想过头了，哈哈……”辰南大笑。龙儿则眨动着大眼，握紧了小拳头。

    用对方的方式，狠狠的回击，令辰南感觉非常的爽快。

    西方天界神域内，美丽的天使翩翩起舞，阵阵霞光云雾缭绕在一片仙园内，芝兰开放，神光闪耀，奇花盛开，瑶草铺地，将这里映衬的格外神圣与祥和。

    今日，西方天界法祖宴请贵客，令整片神域都被布置的欢乐祥和无比。

    法祖与辰家不过是一场误会而已，与辰南一战更是早已定下的一场切磋。这则消息，飞快传到了两界修者的耳中，着实让许多人愕然。不过，没有人多说什么。谁也不愿意得罪仅有的这两三个天阶强者。

    修炼界众人对德猛并不陌生，这个第五界的君王不是第一次来西方天界，他与法祖曾经合作不过数次，尤其是西方的神灵对他更是早已熟知。

    这一次，宴会来了太多的神灵。致使，宴会成了开放性的，地点定在了一片仙园中。

    南宫仙儿娇笑连连，在仙园中各路神灵间穿梭着，她很喜欢西方这种宴会，绝世媚态颠倒众生，不断对着宴会上的神灵放电，许多人都被她迷的不知东南西北。

    大魔不可能不来，他端着一杯香醇的美酒，在人群中寻找着故人。

    玄奘和尚满嘴流油，自己一个人躲在角落里大快朵颐，那些被他呼唤来不断送酒的天使，皆吃惊的望着他，这是哪里的野和尚？另一边亦魔亦佛的青禅魔佛，还有与他和好的弟子佛祖，可都是只吃素斋啊。

    东方长明、混天小魔王、好战狂女李若兰等也都来到了这里。

    仙园内兰芝瑶草随处可见，沁人心脾的清香让人阵阵陶醉，再加上高空中美丽的天使，舒展着绝美的舞姿，这里的确赏心悦目。

    按照西方宴会进行，许多东方的神灵很不适应，尤其是偶尔被人邀请共进一舞时，更是显得有些尴尬，男性还好一些，东方的女性神灵，除却南宫仙儿以外，显得有些不知所措。

    “偶米头发！”龙宝宝一双大眼亮晶晶，在远空注视着宴会中的佳肴仙酿，咕噜咽了一口口水。

    小凤凰小声问道：“小龙哥哥我们也去吗？可是，我们是邪教的教主啊，我们去了不会被人知晓身份吧？”

    龙宝宝纠正道：“神说，我们是正义而仁慈的大教，不了解的神灵在嫉妒我们，因为我们用十年创造了一个奇迹，比他们的信徒多。你也是教主，不能够随意这样说话，你要每日在心中大喊我们是正义的！”

    紫金神龙的双眼，也在注视着那片仙园，嘿嘿笑道：“今日看到了许多熟悉的面孔，真是大聚会啊，我敢肯定有美妙的事情将发生。”

    “痞子叔叔你也去吗？你可是被许多西方神灵通缉的恶棍啊。”小凤凰有些担忧的问道。

    “去，而且是光明正大的去。我亲手手刃仇人，怎么成了恶棍了呢！奶奶个熊的，龙大爷我是谁，我怕过谁？一定要去！”

    小凤凰点着头，认真的道：“是的，是的，现在许多人在说话时，都这样说，‘我是流氓龙我怕谁’！”

    紫金神龙：“……”

    宴会中的主角，邪恶的辰南遇到了大麻烦，当然并不是来自外界，麻烦来自他的内心！

    他竟然在邪恶之体内，发现了唤魔经的运转气息，这实在太让他震撼了！

    要知道他乃是太上忘情奇功在辰南体内运转不辍而蜕变出的邪恶之体。体内一直流转着太上功法，邪恶体内根本没有、也不应该、不可能有唤魔心法，但是今日他有些惊惧了……

    “该死的，太上忘情乃是世间第一奇功，难道还压制不下唤魔？哼，难道还真要唤来一条魔不成？！在我体内生成？该死的！”

    本体辰南也来了，不过在他的要求下，进入仙园前，龙舞与潜龙便与他分开了。现在，没有人认识他，谁都不知道这个白发苍苍的老者才是真正的辰南！

    天使侍者小心的伺候着他，没有人敢轻视进入这里的修者，谁都知道凡是有信心进入这里的神灵，都绝不是寻常之辈。

    辰南要了一杯红酒，慢慢穿过人群，独自一个人在仙园的一片角落散步。然而，就在这个时候，一个小小的身影向他跑来，竟然是龙儿！

    “老爷爷……”

    老爷爷？辰南心中一颤！

    粉雕玉琢的龙儿，眨动着大眼，迷惑的看着辰南，道：“好奇怪哦，老爷爷，我看到你后，不知道为何心里好难受，我……感觉你像我的亲人一样。”

    辰南心中一阵滚热，同时有些发涩，俯下身来，道：“也许我们投缘吧。可以让老爷爷抱抱你吗？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    兄弟们，唤魔，唤月票，强烈需要月票支援啊！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第584章 唤魔蜕变(shukeba.com) 
龙儿看着白发苍苍，身躯佝偻，无比衰老的辰南，小脸上满是同情之色，认真的点了点头，道：“当然可以，我感觉老爷爷很亲切。”

    辰南满是溺爱之色，小心的将他抱了起来，在这一刻他心中充满了兴奋的感觉，这是自己的儿子啊，一个小天阶强者，大龙刀前身的另类重生者！

    这让身为父亲的他，深感骄傲与自豪，他知道龙儿有朝一日，定然能够大放异彩，他日的成就不可限量。

    面对亲生骨肉，辰南心中激动无比，血浓于水的亲情啊，这是他生命印记的传承，但是就这样如此近距离的抱着龙儿，他却不能相认！

    这是一种莫大的痛苦！

    “老爷爷我真的感觉你好亲切啊，我感觉你仿佛是我最亲近的人一般……”龙儿用小手抚摸着辰南满是皱纹的脸颊，一双黑宝石般的大眼满是迷茫之色。

    “呵呵……”辰南苦涩的笑了笑，道：“我们投缘，也许上辈子我们真是父子呢，呵呵……”

    “是吗，也许真是这样啊，说不定前生我们真是最亲的人。”龙儿认真的点着头。

    “是啊，我想我们可能真的是父子呢。”辰南微笑着，心中却很不好受，道：“老爷爷做梦都想有你这样一个好孩子啊。”

    “老爷爷我感觉你似乎很伤心，你怎么了？”龙儿仰着小脸询问道。

    辰南心中确实波澜起伏，他摇了摇头，道：“没有啊，今天能够见到龙儿这么可爱的孩子，老爷爷感觉很高兴。”

    “老爷爷你认识我，你知道我叫龙儿？”龙儿注视着辰南。

    辰南心中激动之下，险些露出破绽。他无言的叹了一口气，面对亲生骨肉却不能相认，他感觉很不好受，开口道：“龙儿小小年纪，却能够大战法祖，许多人都看到了那精彩的战况，老爷爷当然也看到了，所以知道你是谁。”

    正在这个时候，龙儿目光一滞，望向不远处。辰南顺着他的目光看去，发现了无比熟悉的影迹。

    紫金神龙这个老痞子越来越帅气和男人味道了，三十几岁的样子，很符合小女生的审美观。不过他光站着不动还好，现在一旦露出言行，立刻显露出了痞子本性，流里流气的哼着小调，在仙园内左顾右盼，且打着响指。

    在他不远处，金黄色的小皮球龙宝宝，依然如当年那般，没有丝毫变化，小东西似乎很喜欢现在的样子，早已能够化成人形，但从来不肯那样做。

    此刻，它正在忙得不亦乐乎，一只金黄色小爪子，高举着一只酒杯，频频跟旁边的神灵碰杯，同时另一只小爪子，那个动作真是块啊！快的在空中留下一道道残影，不断的向口中塞美食。

    看的旁边的神灵眼睛都直了，尤其是那些天使侍者，他们发现即便动作再快，也难以供的上龙宝宝的速度，小东西就守护在餐车的附近，那是上来一车吃光一车啊。

    “哦，神说这鹅肝不错，喔，这牛排也很好，火候很到位。”小东西便吃便喝，口中还不忘品评一番，同时对着旁边那个跟他碰过几次杯，但早已看的发傻的神灵，道：“来，我们再干一杯。喂，你想什么呢？怎么能够在宴会中走神呢，这是很失礼的仪态，这样很不好哦！”

    “干……干杯……”那个神灵的双眼光顾看小龙另一只塞食物的小爪子光一般的速度了，碰杯过后他才如梦方醒，有些气愤的转过身去，愤愤的道：“从来没见过这种吃法，还说我不顾仪态，我#@%T……”

    “嗨，高贵而美丽的小姐你好啊，很荣幸见到你，我们干一杯。”那名神灵被小龙气走了，小东西又开始对正在走过来的一名女性八翼天使眨动大眼。

    “好可爱的小龙宝宝哦！”女性八翼天使看到小龙可爱滑稽的样子，顿时爱心大泛滥，愉快的跟它碰了下酒杯，而后还不不忘摸了摸小龙。不过紧接着她像是想起了什么，道：“你你……不会是……当年的四个大盗之一吧，而且近年来……近年来……”而后踉踉跄跄急忙走开了。

    “嗨，美女不要走啊……”

    不远处，小凤凰看到紫金神龙与龙宝宝这个样子，感觉自己好没面子。她已经化成了人形，眼下是一个七八岁的小女童的模样，漂漂亮亮，非常的可爱，如精致的瓷娃娃一般。不过，此刻却因为小龙和紫金神龙的缘故，显得羞羞答答，非常秀气的小口的喝着仙露。

    “老爷爷我给你介绍三个朋友，他们……他们……很特别，不过却是我的最好的朋友！”龙儿似乎感觉有些不好意思，因为痞子龙和龙宝宝的表现，实在有些过分。

    “好啊。”辰南没法拒绝龙儿的要求。同时，他也想近距离看看几位伙伴，可以说紫金神龙他们在这个世上与他最有默契，当年种种往事他不可能忘却。

    当辰南牵着龙儿的小手，来到三头神兽近前时，立刻引起了他们的注意。他们三个皆涌起一个极其怪异感觉，似乎眼前之人似曾相识，但就是想不起来。

    辰南的气息完全变了，灵魂都已经残破，且今日宴会的主角之一便是“辰南”，三头神兽无论如何也猜不到眼前之人的身份，只能狐疑的相互看了看。

    “老爷爷这是痞子龙叔叔，这是小凤凰姐姐，这是龙宝宝弟弟。”

    “痛苦呀，为什么每次到了我这里都降一级呢。”对此介绍，龙宝宝非常不满，但是也没有办法。

    辰南与三头神兽对望一眼后，似多年不见的老朋友一般，非常自然的熟络了起来，相互间连续碰杯。

    随后，紫金神龙对龙儿道：“小龙儿今日是不是又想找我拼酒啊，你父亲呢，我们想见他，这个混蛋家伙居然一声不响消失了十三年，真是可恶！”

    “他在和法祖还有那个德猛商量事情，要等一会儿才能出现。拼酒就拼酒，谁怕谁！”

    辰南发现龙儿有着乖巧善良的一面，同时也有着他所不了解的一面，比如希现在他豪气的运用神通招引来两大桶酒水，与紫金神龙一人一桶，毫不含糊的痛饮起来。

    这个小酒鬼，辰南笑了起来，想起了他小时候用酒水换奶水的事情，很温馨、但却很久远的事情了……

    正在这个时候，一个非常不和谐的声音，打断了在场几人的欢颜笑语。

    “四脚蛇你居然还敢跑到这里来！”一个身材高挑，杀气腾腾的金发男子，大步走了过来。

    “我当是谁啊，不久是一个斗神吗？哦，快达到神王阶了？不过还不够分量啊，去呼朋唤友吧，龙大爷我接着就是。上次，本龙还没杀的过瘾呢！”

    紫金神龙在这一刻，格外的强势，杀机毕露，惊的附近的人，都赶紧退避。

    “呵呵……”一阵银铃般的笑声传来，南宫仙儿袅袅娜娜，莲步款款向这里走来，妖娆之体透发着无尽的魅惑，绝世妩媚的容颜上，一双水汪汪的大眼，更是勾魂夺魄。

    她笑吟吟的对着那个陌生的男子，说道：“你还真是胆大包天，居然敢在这种场合大闹，怪不得你们神灵谷的人的会被人打上门，将主脑人物之一给斩首，你们的没落不是没有道理啊！”

    面对南宫仙儿的冷嘲热讽，那名男子羞愤无比。

    他们这一脉都乃是自人间破碎虚空上来的斗神与法神，被西方神域认可，聚合在一个名为神灵谷的地方，由神域派出的神王高手领导，与各主神殿平起平坐，同时也有天使侍候。

    痞子龙的大仇人就是当中的一位神王，他深深知道敌人的厉害，一直隐忍未报仇，七年前在祭拜小白龙时，老痞子实在忍耐不住了。

    在龙宝宝与小凤凰的陪同下，来到西方天界，苦等多日，终于等到那个神王落单，他恶狠狠的迎击了上去，一场惨战过后终于将对方灭杀。至此之后，便被西方天界许多神灵通缉。

    “你们都过来！”高挑的男子见南宫仙儿似乎来助阵，一声喝喊，立刻有二十几名神灵快速走来，将紫金神龙他们包围在了里面。

    “谁谁谁！！！谁在找我朋友的麻烦？”这个时候，不远处一条身影站了起来。一个酒肉和尚吃的满嘴流油，左手一只大肉肘子，那叫吃的一个香啊！右手一坛美酒，摇摇晃晃就走了过来，快与龙宝宝有的一拼了。正是玄奘和尚。

    “想生死大战吗？我喜欢，五阴魔狱好久没有生命祭献了。”一个冰冷的声音再次传来，大魔酷酷的走来。

    “嘿嘿……”混天小魔王非敌非友走了过来。

    随后，白发男子东方长明，好战狂女李若兰也纷纷走了过来。最后，死神潜龙与龙舞也自远处走慢慢逼近而来。

    令这里的空气一片紧张，大有一触即发便将血战的趋势。

    不过，神灵谷一方显然都出了冷汗，他们人数虽然多，但是另一方走来的人，不是神王就是神皇啊，惊的他们大气都不敢出。最后，在神域内几位老一辈人物的调节下，这些人终于找了个台阶灰溜溜的走了。

    紧张的片刻，引得仙园内许多神灵观望，不过随着事态的平息，仙园内很快恢复了常态，但是却将当年的一批熟人全部聚集到了一起。

    众人的目光，不可避免的全部落在了辰南的身上，每一个人都有一种错觉，觉得这是一个熟人，但是谁都无法想起他究竟是谁。

    辰南觉得这样下去，他早晚要暴露出身份。他想找接口离开这里，但是突然间感觉一阵晕厥，险些栽倒在地。

    龙儿一声惊呼，急忙扶住了他，龙舞则快速穿过人群，紧张的来到他的近前，关切的搀扶住了他。这微妙的举动，令在场的场几人都有些狐疑。

    “没事，我想找个地方坐一会儿。”

    龙舞与龙儿急忙将他扶到了不远处的一张椅子上。

    而这个时候，辰南慢慢的闭上了双眼，因为他的心神完已经远去，已经飞向了邪恶的辰南那里。

    此刻，邪恶的辰南正与法祖还有德猛在一座悬浮的岛屿之上，这乃是神域内的众神为表法祖尊崇，而为他建造的。

    悬浮的岛屿，就处在神域上空，周围白云浮动，岛屿之上奇花盛开，瑶草铺地，仙鹤飞舞，白猿欢跳，寿龟匍匐，这里简直就是一方世外净土。

    唯有法祖非常看重的人，才能有机会登上此地。

    今日，法祖与德猛在这里谈论着第五界的形势，邪恶的辰南虽然也时不时说上几句，但是明显不怎么感兴趣。他内心很不宁静，在一遍又一遍的搜索着体内的唤魔元气，想要彻底找出那让他寝食难安的不好预兆的隐秘。

    终于，他在心海深处，破开重重混沌，寻到了一些端倪！

    身体的力量疯狂涌动起来，将旁边的法祖与德猛惊的立时坐起，他们发现辰南的脸色极其不好看，不理会两人，竟然神情凝重的独自打坐起来。

    法祖冷笑道：“传说中天阶心魔产生了吗？”他双目中凶光大盛，几次举起手掌，但是都被德猛那冷酷的眼神阻止了，最后两人全部退走了，留下邪恶的辰南一人独自静静打坐。

    邪恶的辰南在神识海深处，猛然大喝了一声：“唤魔经啊，唤魔！果真另有玄虚，居然能够与太上忘情对抗！你给我出来，被唤来的魔，我不管你来自哪里，到底是谁，都给我滚出来，滚出我的心海，滚出我的神识海！”

    神识海中未被触碰过的地带，犹如外界未被开放过的混沌一般，蒙蒙一片。邪恶的辰南不断的崩碎神识混沌海，快速的朝着那点滴气息冲去。

    他无比愤怒，以为自己是蜕变出的唯一，没有想到还有一个唤来的魔比他隐的更深！他不相信唤魔经比得上太上忘情录，但是现在事实摆在眼前，不得不让他震惊与愤怒。

    “轰”

    邪恶的辰南轰碎出一片开阔的神识海，终于找到了令他不安的根源。

    “哈哈……哈哈哈……”嚣张狂妄的冷笑，自前方的神识海深处响起。一个黑发青年男子赤裸着躯体，如魔神一般冷冷的盯着邪恶的辰南。

    “该死！竟然真的隐在我的神识海深处！”邪恶的辰南愤怒的咆哮着。

    这个时候，本体辰南的思感被快速拉扯着，飞到了此地。他看到两个年轻的辰南，正在冷冷的对峙着，白发者他知道乃是太上忘情录的产物，那黑发者透发着无尽的魔气，从来没见过，但是却可以感觉到他的强大与可怕。

    魔！

    看到黑发辰南的一瞬间，本体辰南不知道为何，立刻想到了这个词。不错，那确实是一个魔！无论是体魄，还是气质，任何人第一时间看到他，都会生出这样的想法。

    而白发辰南却是邪气滔天！

    一个魔！

    一个邪！

    两者对立！

    “唤魔而来的辰南！”

    “太上而来的辰南！”

    两个辰南各自冷冷的开口，随后他们共同望向了辰南。

    辰南从来没有想到唤魔经，竟然也能够蜕变出一个个体生命，这超出了辰家典籍的记载。对此，他真的感觉很意外，忍不住问道：“你是如何产生的？”

    “哈哈……”黑发魔性辰南仰天狂笑，嚣张不可一世，最后他冷冷的道：“这要多谢太上忘情玄功，没有它的压迫就不会有我，哈哈……真是很有趣的事情，我是压抑的魔性大爆发！”

    “你们……”辰南声音冰冷，在远处凝视他们，过了很长时间，他才缓缓开口道：“想死的话，就去决斗吧！谁胜谁活！”

    “哈哈……”

    “哈哈……哈哈哈……”

    黑发魔性辰南与白发邪恶辰南同时大笑，他们有些轻蔑的看着本体辰南，道：“你命不久矣，无论谁能胜出，你都要死去！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第585章 召唤太上(shukeba.com) 
黑发辰南是压抑的魔性大爆发！

    唤魔心法十三年来暗暗运转，严格来说已经超脱了幻魔经，被太上忘情录生生压制的变异，它汲取了部分太上的精粹，不然也不可能生生再蜕变出一个魔性辰南。

    “哈哈……哈哈哈……”黑发魔性辰南狂笑着，比之白发邪恶辰南还要张狂，他似乎根本不惧白发辰南，他口中不断大笑道：“你以本体为源，我以你为源，终究是我更上一层楼，你注定是一个悲剧，将成为我脚踏的台阶！”

    “做梦吧！唤魔怎么比得上太上，我还以为真的唤来了一个魔呢！哼，原来不过是个蜕变的小丑而已，今日你死定了！”白发辰南针锋相对。

    “哈哈……如果你真的成为太上，再来如此口出狂言吧。”黑发辰南狂态毕露。

    “同样，如果哪一天，唤魔经真的唤来一条真魔，你再出来撒野不迟，不然你在我眼中只是个跳梁小丑！”

    他们尽管都发现了对方的强大，但是口中却不断的打击对方，想要在气势上先占据上风，从中可以看出他们不敢小觑对方，真的有些势均力敌。

    本体辰南静静的看着他们，衰老的身体与他们那充满活力的强健身体，形成了强烈的对比，不过此刻看不出他心灵波动，他似风化的岩石一般。

    如果说辰南心中没有感慨，那是不可能的，看着他们，他仿佛看到了巅峰时代的自己，钢筋铁骨般的躯体，强横无比的力量，现在一切都是那么的遥远……

    白发邪恶辰南怒吼道：“多说无益，生死决战吧！”

    黑发魔性辰南也是冷笑连连道：“正有此意！”

    “太上无情！”白发邪恶辰南，身随心动，他的身体淡如虚影，快速的在神识海中动作着，以身体结出一道道法印，身体成就强大的“势”！一股磅礴的力量，顿时如怒海狂啸一般，喷发而出！

    “真魔无相！”黑发魔性辰南，同样一声大喝，整个人朦朦胧胧，一身化出千万条虚影，而后又重聚在一起，如幻魔一般不断移动，速度快到了匪夷所思的境界，最后他竟然消失在了神识海中！

    不要说白发邪恶辰南，就是衰老的本体辰南也知道，他这是因为魔性辰南速度太快了，快到任何人都已经看不到他了。

    无情对无相！

    这是太上忘情功首次对决唤魔功！

    白发邪恶辰南的动作越来越缓慢，身体不断的做着各种复杂的动作，一道道强大的法印由心而生，由身而成！

    黑发魔性辰南的动作则越来越快，已经彻底化入苍冥中，早已不见丝毫踪迹。

    “砰！”

    黑发辰南最先发动攻击，以匪夷所思般的速度，攻了一记掌刀。白发邪恶辰南，虽然动作缓慢，但却恰到好处的以掌结印，挡住了那记掌刀。

    神识海中怒海狂啸，卷起阵阵朦胧光辉，强大的精神波动不断涌动。

    本体辰南在遥远的地方观望，到也无大碍。而这股强大的精神波动，却传出了白发邪恶辰南的本体，冲出了了体表，在外界激荡开来。

    可怕的神识威压，顿时笼罩了这座悬空的神岛。

    这乃是法祖的修炼之所，仅有有限几人能够登临这里，此刻除却辰南外，唯有法祖与德猛在这里。

    两人虽然距离邪恶的白发辰南很远，但是在第一时间感应到了这股强大的精神波动，他们顿时一愣，感觉到了那股强大的战意，好似辰南遇到了罕世大敌一般。

    两大天阶高手，快速冲了过去，如果真有让辰南为难的高手，恐怕唯有第五界强敌。但是，冲到近前后，他们发现预料错误，邪恶的辰南独自一人静坐，并无第二人。

    “你看他这是怎么了？我怎么感觉他体内有两股强大的精神波动呢。”法祖询问道。他眼中寒光闪烁，很想降下一道天阶禁咒魔法，彻底将这大敌轰杀。但是，德猛显然很看重辰南，不可能让他出手。

    德猛露出思索的神态，最后叹道：“辰兄果然天纵奇才啊，竟然自己与自己战斗，这种法门我等学不来。他应该成处于修炼的紧要关头，还是不要打搅他了。”

    邪恶的辰南体内，两个对立的辰南，都听闻到了外面的评论，他们嘿嘿冷笑不予评价，这哪里是什么修炼，分明是生死大战啊！不然，谁会如此无聊，自己与自己战斗！

    然而，那容颜苍老、身体佝偻的本体辰南，却露出了思索的神态，德猛的话语让他陷入沉思中。

    白发邪恶辰南与黑发魔性辰南，一个动作缓慢，以法印对决，一个速度快到极致，身若无形，化入苍冥中。

    慢对快！

    快战慢！

    蓦然间，白发邪恶辰南大喝道：“这样的精神对决无趣，我们去外面，真个大战一场，决一生死！”

    “你说的轻巧，我还没有炼出体魄呢。”黑发魔性辰南冷哼。

    “废物！”白发辰南轻蔑的冷笑。

    “你说什么，找死！”苍冥中，蓦然挂起阵阵天风，一只巨大的手掌拍落而下，方圆千百丈大小，遮拢在白发辰南的头顶上空。

    “我在说你是废物，居然还没有修炼出体魄。哼，这样更好办了，我强行驱你除去。在我的体内，这可由不了你！九天十地————太上驱魔！”

    太上忘情录本就对精神修炼要求极为苛刻，一般来说根本不可能会让外敌侵入自己的心海中。随着白发辰南一声大喝，神识海中顿时巨浪滔天，黑发辰南化入苍冥中的影迹快速显现了出来。

    他被一股巨大的力量生生禁锢了，而那只巨大的手掌也被定在了空中，此刻他显现出了顶天地立地般的恐怖身影。他的那种极限速度再也发挥不出来了，一个难以想象的可怕力量撕扯着他，似乎要将他粉碎。

    黑发魔性辰南知道，再也不能继续停在这里了，不然下场只能是毁灭！聚集起全身的力量，他发出一声可怕的咆哮声，身体快速缩小，而后化成针形，瞬间突破了神识海的封锁，冲出了白发辰南的体魄。一道混沌光芒闪现在这座悬空的神岛上，黑发魔性辰南没有躯体，只能以这种形态显现。

    “哈哈……哈哈哈……”白发邪恶辰南大笑着睁开了双眼，他自地上一跃而起，残酷的冷笑着，面对着那道混沌光芒，道：“你连身体都还没有修炼出来，如何与我争斗？今日让你灰飞烟灭！”

    “嘿嘿……你太小看我了，有上好的身体共我借用。”

    “别人的身体，终究不行，乃是下乘！”

    黑发魔性辰南冷笑道：“如过是本源之体呢，哈哈……”混沌光芒一闪而灭，快速自神岛上消失了。

    白发辰南大叫了一声不好，飞快追随而去。

    而神岛上法祖与德猛皆露出了狐疑的神色，他们已经听到了刚才的叫喊声，似乎真的有一个强敌啊！

    仙园内，气氛无比祥和欢乐，众多神灵频频碰杯，天使侍者不断穿梭期间，为众多神灵服务。

    仙园中心地带、以及高空中，更是有许多的天使在翩然起舞，许多的西方神灵也下场了，这样的情景平时很难有，因此吸引了不少人的目光。

    没有人注意到，一道微弱的混沌光芒一闪而没，冲入了仙园中。而后，苍老的辰南本体，突然颤动了一下，而后睁开了双目，透发出两道湛湛神光，再也不似先前那般浑浊，一股强大的力量瞬时爆发而出。

    周围的桌椅全部被一股强大的压力震碎了，龙舞、龙儿也被掀飞了出去，周围的神灵同样被逼的蹬蹬连续后退。

    白发苍苍的辰南缓缓站起，整个人透发出一股如山似岳般的气势，再也没有一丝衰老的病态，此刻他仿佛一个钢铁浇铸而成的魔体一般。

    仙园内所有人都感觉到了他的强大与可怕，一股发自灵魂的战栗，让许多仙神皆惶恐不安，所有人的目光全部聚焦到了他的身上。

    “辰……你……”龙舞惊诧的望着他。

    “老爷爷你怎么了？”龙儿也惊讶的问道，小脸上满是不解之色。

    “哈哈……哈哈哈……”魔性辰南此刻掌控了辰南的衰老本体，仰天大笑，而后缓缓腾空而起，与高空中的一道人影对面而立。

    所有人都不禁惊讶不已，这个身份不明的白发老人，竟然要与消失十三年的强大“辰南”对战，任谁也能够看清他们之间一触即发的紧张形势。

    “爸爸……老爷爷……”龙儿在下面大叫，但是两人都没有应答。现在，他们哪还顾得了那么多，都想置对方于死地。

    潜龙与龙舞对望了一眼，他们都露出了忧虑。

    至于其他人，都非常的不解，根本不知道这个白发苍苍的老者，到底是何方神圣，竟然也达到了天阶之境！

    现在，八魂的力量被两个辰南平分了，他们的战力势均力敌。

    此刻，本体辰南的神识似乎一分为二，一部分在回归了本体，与魔性辰南同在，一部分依然停驻在邪恶的辰南体内，与他共体，恍惚间他能够与两人沟通，他处在一种极其玄妙的状态。

    “太上绝情！”邪恶的辰南大喝。

    魔性辰南冷笑连连，道：“无情无用，换绝情，我看你直接换忘情吧，不然你根本不是我的对手！”

    在刹那间，两人激战在一起。这一次邪恶辰南不再动作缓慢，速度与魔性辰南相差无几，在空中留下一道道残影，快的让人根本无法看清。

    众多神灵只能听到不断的拳掌轰击的声响，还有一道道可怖的能量撕裂虚空的景象，最后高空沸腾了，两大天阶高手的大战，让这里成了一处可怕的能量漩涡地带。

    几名不小心被卷入高空的天使，在刹那间化为了粉尘，彻底湮灭在了高空中。

    “太上伏魔！”邪恶的辰南终于再展玄学，茫茫星空竟然在白日闪耀了出来，一道影迹是如此的高大圣洁，就像一个伟岸的圣人一般，在那茫茫星海中冲飞而来。

    在天际俯冲而下，伸开一只千百丈大小的手掌，向着魔性辰南拍落下来。

    仙园内所有神灵无不大惊失色，他们对这种巨大的手掌最为敏感，万年前的一场灭世般的恐怖灾难，让那个时期的神灵几乎死亡殆尽。

    而引起那场灾难变故的，似乎就有无边无际的巨大兽爪，高空中的虽然是人手，但是依然让许多神灵感觉到了恐惧。

    “哈哈……哈哈哈……太上吗？真的有这种存在吗？”魔性辰南没有惊惧，反而仰天大笑着，注视着那越来越近的高大身影，最后他大喝了一声：“唤——我——真——魔！”

    一个无比巨大的魔影，忽然显现在魔性辰南身后，如山岳般高大，一条手臂伸展开来如一道山岭一般。

    一声魔啸震慑天地间，而后如山岳般的魔影腾空而起，想着天际那飞来的“太上”迎去！

    呼唤月票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第586章 魔吞太上(shukeba.com) 
即便高天之上有太阳，但是灿灿星空依然显现了出来，这是一种极其怪异的景象，太阳仿佛失去了光彩，变得有些暗淡了起来。

    无尽的星辰，高悬于天际，茫茫星海展现在众人的眼前，这等异事即便众多神灵，也感觉到很邪异。更让他们感到不安的是，那两道巨大的影迹，在灿灿星空中冲到了一起！

    太上伏魔，竟然自茫茫星海中，召唤来一个巨大的神圣影像，虽然朦朦胧胧，不是很清晰，但是所有人感觉到了一股超乎想象的威压，让众神都有些惶恐感。

    太上，古老的传说，残缺的神话，虽然不少人都听到过这个名字，但是已经没有人知道到底是怎么回事，没有人能够确切的说出他隐含了什么样的秘密。

    而那魔影，就更加奇特了，居然在刹那间俯仰天地间，能够与“太上”一争高下，足以说明他的强大与可怕，但最为可怕的是，所有人都没有听说过他，更不可能有人知道他的来历。

    众人知道，魔性辰南与邪恶辰南所施展的功法，已经超脱了寻常意义上的对决，他们似乎在施展某种古老的魔咒，将曾经存在于这个世间的强者残魂召唤了过来，让他们进行大战！

    也许，仅仅有少数几人能白这一切。

    本体辰南虽然思感被分为了两部分，但是却能够清晰的思考，能够感知两个对决中的辰南的想法。

    太上，那不是他所了解的，而那巨大的魔影他却了解颇深，那就是辰家的要复活的先祖啊！那个巨大的魔像，便是他飘荡在世间的残魂能量，被短暂的聚集了起来。

    他能够与太上一争高下！

    毫无疑问辰祖是曾经真实存在过的，那太上是不是就是当年的天人呢？本体辰南心中思绪万千。

    此刻，高天之下，无尽的星空中，两道巨大的影像，已经大战在了一起，他们动作之玄妙，让诸神都为之目瞪口呆，每一个细小的动作，都有着很深的用意，绝不会浪费半点力气。

    即便他们没有力量，单凭这种如下棋般的深谋远虑的出手，就已经让人深深感到恐怖了，更遑论他们能够借助星辰光芒的毁灭之力！

    两个巨大的身影，在星空中话化成点点光芒，动作早已超出了众人视力能够捕捉到的极限之速。不过，那毁灭性的力量并没有扩散开来，一击不中就全部消散或收敛，半点元气都没有浪费。

    仙园上空魔性辰南与邪恶辰南都消失了，他们最终都融入了天际那两道巨大的影像中，他们与“太上”和“真魔”分别合在了一起。

    此刻他们已经分不清是自己，还是那太上和真魔，即便本体辰南的神识也有些模糊了，似乎觉得自己不再是局外人，亲人参与到了这场激烈的大战中，仿佛已经化成了两大传说中的高手。

    远空，神岛之上，法祖与德猛脸色阴晴难定，他们在密切的注视着两道虚淡的影子。

    过了好久，法祖才长出了一口气，道：“还好，我差点被镇住。以为他们真的阴魂不散，而复活了呢！”看的出法祖方才非常紧张，可以想象太上与辰祖在过去，必然是非常“有故事的人”。

    德猛脸色依然阴晴不定，不时的皱眉头，似乎在思索着什么，过了好半天才道：“太上、辰祖、七绝女等等是不是还有重见天日之时呢？”

    法祖闻听此言，身体顿时僵硬，扭过头一字一顿道：“不——可——能——的！”

    “嘿嘿……但愿吧！”德猛显得有些心不在焉。

    高天之上，斗转星移，在短短在一瞬间，魔性辰南与邪恶辰南，也不知道大战了过少回合。不仅邪恶辰南能够借助漫天的星斗，来克制敌手。魔性辰南与真魔合一后，也能够借助星辰之力。

    众人仰望，只见星光道道，宛如烈焰在燃烧，又似火山在喷发，极其的绚烂，但是没有人真个当作美景去欣赏，那是生死大战啊！

    动辄就能够毁灭无数的生灵，那看似瑰美的“烟火”乃是最为可怕的毁灭性力量，因为方才点点星芒轰落而下，瞬间将一队巡逻的天使战队轰击的灰飞烟灭，其威能可想而知。

    “浪费啊，这么强的力量，应该去轰击封印中的黑起他们……”德猛低声自语着。

    “太上————灭绝！”邪恶的辰南，在那巨大的影迹中，突然大喝：“一切都该结束了，去死吧！”

    显然，他动用了目前能够施展的最强力量，太上的右手突然渐渐清晰了起来，仿佛变成了一个有血有肉的真正实体。

    巨大的手掌，想着空中巨魔疯狂拍去！

    “轰！”

    星空下，那顶天立地的巨大魔像，被轰击的在一瞬间断为了两截，发出了恐怖之极的咆哮声。巨大的啸声震耳欲聋，穿金裂石，让仙园内众多神灵，都痛苦的捂住了双耳，许多人人都感觉到天旋地转，天地仿佛摇动了起来。

    巨大的“真魔”被轰为两段，显得痛苦不堪，但是不肯就此淡化消失，他在疯狂的运转魔气，天地间在刹那间暗黑了下来，如同末日来临了一般，这片天地再无一丝光彩，即便是神魔有天眼神通，但此刻也感觉伸手不见五指。

    月亮之上，四组与五祖，通过记忆水晶看到这一切后，两人激动的差点跳起来。

    “这简直……不可思议！”

    “那个老人竟然能够将唤魔经修炼到如此境地，这实在无法想象！如果他与辰南对换过来还差不多！”

    “哈哈哈……”巨大的狂笑声，震荡天地，仙园上空断为两截的真魔，在疯狂的吼啸着，他搅动起无尽的毁灭之力。虽然被断为两截，但是依然向着太上冲去、

    下方的众多神灵已经看不到上面发生了什么，但是却知道两大神秘影迹的大战结果恐怕即将分晓。

    “魔吞天地！”

    一声大吼，震的仙园内狂风大作，飞沙走石，许多神灵都被飓风刮走了。

    神岛上法祖与德猛双目中寒芒闪动，他们密切的注视着这一切，眼下也唯有他们二人能够看清大战的景象。

    断为两截的辰南，竟然慢慢消融在了天地间，他融入在了暗无天日的魔气中，向着太上包裹吞噬而去。

    吞噬一切！无尽的星辰之光，全部暗淡，近乎寂灭！

    嚣狂的魔笑，响彻天地间。

    无尽的黑暗中，仿佛有一只无形的大手，伸向了太上。

    一声怒吼，在太上那里发出，他感觉自己仿佛被一个巨大的太古凶兽吞噬了！身体仿佛要被被熔炼了一般，虚淡的身影近乎破碎，即将崩溃！

    “哈哈……魔吞天地，到了极致境界，便将成真！更不要说你这一个太上虚身！”魔性辰南的冰冷声音再次响起。

    漫天的魔气渐渐散去了，仙园内的神灵仰头观望，发现太上的身影似乎被禁锢了，定在了星空中，而他的外围一道道如烟似雾般的恐怖黑色魂影，聚合在一起生生把太上吞没在了里面。

    仙园内的众多神灵惊骇不已，太上！所谓的太上，眼看不行了！

    “啊……”

    一声咆哮，太上虚影崩碎了，巨大的影迹在刹那间幻灭，同时他将无尽的魂影也都崩散了！

    两败俱伤的打法！

    就在众人都以为战斗结束之极，无尽星光中太上早先凝成实体的那只手掌突然幻化而出，他竟然没有最终毁灭，疯狂的向着正在慢慢扩散的魔云拍去。

    “嗷吼……”凄厉的吼啸，简直要震碎人的耳鼓。

    一个巨大的头颅在魔云中幻化而出，躲开了那太上的一掌，从高天俯冲而下，要向着仙园冲来，不过却被法祖与德猛快速阻挡住了。

    巨大的魔头发出一声咆哮，掉头飞向不远处的一座神山，无尽的魔气笼罩而下，在刹那间，那神光闪烁的山峰，变得光秃秃一片，所有奇葩瑶草神树全部枯萎了，那上面数百个守护的天使，也在瞬间化为了骷髅骨，所有的生命元气全部被魔头吞噬了进去。

    而后，他继续向着别的山峰飞腾而去，所过之处毁灭一切！

    太上似乎无比焦急，仅存的那只巨大手掌，疯狂尾随在后，想要将那巨大的魔头毁灭，但是总是相差一步。

    最后，在连续吞噬了十座神山之后，巨大的魔头停了下来，发出天崩地裂般的吼啸，向着巨大的手掌吞噬而去。

    “魔吞天地！”

    无声无息，那巨大的手掌竟然被魔头一寸寸吞噬进了巨口中，慢慢消融了！

    太上竟然彻底吞噬了！

    这个可怕的场面，深深震撼了所有人，仙园内不少修者有些惊恐望着那巨大的魔头。

    魔头如山岳般大小，在高空中一阵盘旋，影像慢慢淡去，露出了苍老的辰南本体，当然面容是被修改过的。与此同时，星空消失了，高天之上邪恶的白发辰南，如泥塑木雕一般，静静的矗立在空中。

    魔性辰南冲天而起，来到了邪恶的白发辰南近前，用手轻轻一推，邪恶的辰南如同粉末一般，纷纷扬扬，竟然化成了灰烬，飘散在空中，不过却透发出无尽的光辉，射入了本源辰南的体内。

    在这一刻，辰南的思感已经全部回归了本体内，他亲眼见证了这一切。没有想到，修炼唤魔经的魔性辰南竟然胜出，那太上忘情辰南却彻底灰飞烟灭了！

    随着那邪恶辰南湮灭，他的生命精华再次回归了本源辰南体内，在这一刻本体辰南感觉自己那衰老的躯体，似乎恢复了些许活力。但是，更多的生命精华，隐入了他的身体深处，竟然再也寻不到点滴气息。

    与此同时，这个身体内，惨胜的魔性辰南脸色骤变，他也在这具躯体内，竟然感应不到那涌入的庞大生命精华躲在哪里！在这一刻，他忽然有一种感觉，这看似衰老的躯体，似乎有着许多他不了解的秘密。

    “父亲……”龙儿大叫着冲了上来，小脸上满是泪水，就要和辰南拼命。

    与此同时，大魔、玄奘、紫金神龙、龙宝宝等等全部飞上了高空，即将与辰南血战。

    月亮之上，辰家众人更是一片哀声……

    本源体内，辰南对着魔性辰南道：“力量依然是你的，但现在我来主导思维。不过现在请你让这具身体暂时年轻起来！”

    “嘿嘿……暂借你生命。”魔性辰南冷笑着，这对于他来说很好办，他具有强大的魂能，不过眨眼间就将让苍老的辰南复归到了年轻时的样子，满头白发也变得乌黑光亮了，而且隐去的容颜也恢复了过来，气息也彻底扭转。

    高空中那个白发苍苍的老者，在一刹间竟然变成了年轻时的辰南，双目不再浑浊，躯体不再佝偻，此刻一如十三年前那般英气逼人！整个人如一把出鞘的利剑一般！

    “父亲……”冲过来的龙儿大惊失色。

    大魔、玄奘等人也都目瞪口呆。

    紫金神龙大叫了一声：“不要以为变个样子，就能逃避我们的追杀！”

    “偶米头发！”龙宝宝将一双大眼瞪得溜圆。

    “泥鳅难道你感觉不到我的气息吗，你看我是别人冒充的吗？”辰南淡淡的笑着，道：“我方才不过是杀死了一个心魔而已，那并不是真正的我！”

    听到这里，本源体内重伤的魔性辰南，心中一阵颤动，他不知道为何有一股非常不好的预感，将来他会不会也成为一个所谓的“心魔”呢？

    “父亲……原来是你！”龙儿小脸上满是泪水，一下子就扑了过来，他哽咽着，喃喃道：“我一只在奇怪……那个老爷爷为何如此的熟悉，让我有一股心痛感觉，原来……原来是父亲！”

    大魔、玄奘、紫金神龙一个个都飞了过来，分别十三年了，今日终于重逢，有着太多的话想说，有着有太多的疑问想问……

    唯有龙宝宝与小凤凰，能够和龙儿一样，赖在辰南的身上，两个小家伙都幻化出本体，一左一右落在他的肩头。

    南宫仙儿、东方长明、李若兰、混天小魔王等人也全部飞了上来，团团将辰南包围。

    远处，龙舞静静的站在虚空中，潜龙陪伴在她的身边，他们不知道经过今日之后，辰南的身份究竟要怎样变化。

    在更远处，还有一个女子的身影，她有着如玉般的羽翼，竟然是消失多年的圣战天使纳兰若水。

    ……

    最终，法祖与德猛将辰南解脱了出来，他们也有许多问题要问辰南。方才就连他们也都迷惑了，那强大的辰南竟然灰飞烟灭，衰败的老人竟然陡然间成为一个新的辰南，这似乎有着许多的秘密。

    宴会继续进行，仙园内再次恢复了欢乐祥和的气氛，但是人们不会忘记方才太上对真魔的大战场景。

    “没什么可说的，那不过是我家传玄功的一点隐秘而已，这似乎不好向外人透露吧。”辰南淡淡回应道。

    “我怎么看到了太上的影迹呢？你的心魔怎么会修习太上忘情录？”法祖不舍的追问着。旁边的德猛，也是定定的望着辰南，迫切希望他给出答案。

    “碰巧得到了所谓的天界第一奇功《太上忘情录》而已，十三你年前你就见识过了。法祖我知道你在想什么，你曾经揣摩过妖祖金蛹的蜕变大法，这太上忘情录肯定对你充满了诱惑。我这人比较直接，直说吧，可以给你！”

    辰南看到法祖露出不可思议的神色，接着道：“不是白给你，你需要向我提供一个线索。”

    “什么线索？”法祖迫切的问道。

    “生命源泉！”辰南觉得自己的未来实在太渺茫了，方才通过心语，他与魔性辰南沟通过了，他要为雨馨，以及衰弱的八魂，做一件重要的事情！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第587章 无根之泉(shukeba.com) 
生命源泉，即便是神灵，也只能感叹，这传说中的圣品，从来只在人们口中流传，真实存在于天界的，不过是散落的数十滴而已，那根本不能称之为“泉”啊！

    生死人肉白骨，修补重创者的灵魂，这乃是天阶以下高手梦寐以求的瑰宝啊，任谁不想得到？即便是天阶高手，也都不能免俗，无不想据为己有。

    因为，生命源泉虽然不能立刻对天阶强者的伤势起到作用，但是如果长年累月浸泡其中，终究是能够慢慢疗复好伤势的。本应消逝的时间祖神与空间祖神，在无天之日重现于世，就是最好的例子。

    “你想寻找传说中的生命源泉？”法祖双目中露出两道寒光，一眨不眨的盯着辰南。

    “不要这么吃惊好不好，目光也不要这么锐利，不知道的人还以为你和我之间有什么呢。”随着暂时恢复本貌，辰南的心中似乎也不再那么暮气沉沉。

    旁边的第五界君王德猛，似乎对这一界的事情了解颇多，他也听说过生命源泉，露出十分关注的神色，可见这宗瑰宝有多么大的吸引力。

    “你还是换一个条件吧。”法祖没有什么犹豫，直接拒绝了辰南的这个交换条件。

    “为什么？”辰南盯着他，似乎想要看透他的内心世界，想要弄清他到底是否有所了解。

    法祖开口道：“即便提供一些线索，你也根本无法寻到。”

    想寻找到生命源泉，肯定是非常艰难的事情，不然法祖自己恐怕也早已寻觅去了。

    但是，辰南辰南不能放弃这个机会，错过了现在，他不知道还有没有时间去等待，因为他的生命随时可能会随风而逝。

    法祖在太古时期就已经名震天下，他乃是西方的名宿，历经无天之日后，现在没有人比他了解的更多，想要寻找生命源泉，只能让他提供一些线索。

    “生命源泉曾经在人间汩汩而流，也曾经在天界自由流淌，它是无根之泉，当它消失后，没有人能够猜测预料到，它下一次会在哪里出现。只能等它出动出现在世人眼前，而不能由人去寻觅它。”

    听法祖说出这些话，德猛的双目中不禁露出失望的神色，看得出他也很在意这传说中的泉眼。

    辰南并没有放弃，依然追问道：“可是，上一次生命源泉消失后，时间祖神与空间祖神是怎样找到的，难道说是圣泉恰好出现在了他们的身前？”

    “这个……”法祖一时无言以对，过了好长时间，他才缓缓开口，道：“我曾经有过许多猜测，但最终都被否定了。不过结合各种关于生命源泉的记载，以及重伤垂死的时间祖神与空间祖神两人最后做的事情。我大概猜测出了一些模糊的线索……不过说出来没什么价值，故此我一直埋在心底。”

    德猛又开始关注了起来，辰南还没有说什么，他已经开口询问了：“你到底有了什么猜测，究竟找出了怎样的线索呢？”

    辰南一瞬不瞬的盯着法祖，只要有一线希望他都要努力去争取，为雨馨、为八魂、也为他自己。

    “所谓的无根之泉，应该不仅仅是空间上的不断转移，我怀疑它在时间上是移动的。那圣泉之眼，此刻很有可能在过去，在将来，而非现在这片时空！”

    这简直如天方夜谭一般，法祖这些话语，惊的德猛与辰南久久未语，这也太过神奇与邪异了吧！这样的泉眼，怎么去寻找，怎么能够找到？！

    “这根本无法寻觅，条件太过苛刻了！”德猛无比失望。

    辰南也是叹了一口气，恐怕唯有精通时间魔法与空间魔法的两位祖神联手合作，才能够以大神通去搜寻生命源泉吧。

    “真的是不可能做到的事情啊。”辰南唯有仰天长叹。

    法祖道：“也不是绝对没有机会。如果寻觅到时空祖神的遗宝，也许能够达成心愿。”

    “时空祖神？”辰南露出疑惑。

    “那是时间祖神与空间祖神的师尊。当然，他在更早的时候，就彻底灰飞烟灭了。”法祖解释道：“当年时间祖神与空间祖神，他们二人都是已经将死之身，不可能联手施展出终极时空魔法，不可能进行时空穿梭。从他们消失前的情况看，他们收集到了时空大神当年留下的遗宝，如此才逆转了时空，寻到了生命源泉。”

    无论是辰南，还是德猛，都感觉很玄秘，对于他们这种修为的人来说，实在是少有的事情。

    辰南双目猛睁，顿时透发出两道灿灿神光，向着法祖射去。法祖罗凯尔脸色骤变，他以为辰南要偷袭他，在原地留下一道残影闪了出去。

    “不要躲开，这耐是《太上忘情录》的心法，共有十卷，现在我传你第一卷。”

    当他听到辰南的传音时，法祖立即露出了喜色，回到了原地。一道精神烙印，深深印在他的神识海深处。

    当然，法祖不会知道，这仅有的一卷，少了其中最重要的一篇精华。辰南对他没有什么好印象，法祖这个人品质实在不够高尚，他不可不想最终弄出个可怕的大患。

    做完这些，辰南对法祖道：“我知道你是能够提供线索的，你可谓步步为营啊，先是否定没有线索，而后慢慢给我希望，一步步来达到你的目的。我知道你想要我的《太上忘情录》，我说过我这人比较直接，可以给你此功法，但是你也不要再转弯抹角了。直接给我想要的，如果达成心愿，我绝不会食言，定然给全你想要的心法。”

    法祖露出一丝尴尬之色，最后笑道：“我也喜欢豪爽的人，这样看来我未免太过小家子气了。好，那我就直说吧。当年的时空大神留下数宗秘宝，不用想也知道那些瑰宝与时间、空间有关。他的弟子时间祖神与空间祖神，最后寻觅生命源泉前，去时空大神的安息之所，苦苦搜寻，终于寻觅到两件宝物————时间之匙与空间之锥。时空大神总共用生命祭炼出三件最得意之作……”

    听到这里，德猛自语道：“三去其二，剩下一件能有什么用。”

    法祖笑了，道：“前两件合在一起，才能够扭转时空，第三件一件足以，它便是————时空塔。是时空大神生平最得意之作！”

    辰南听到他说完，没有露出惊喜之色，反而问道：“我有些不相信你说的话，如果有这样三件可以扭转时空的瑰宝，岂不要世间大乱。我相信时间魔法与空间魔法，它们应该能够作用到一个人或一片空间。但如像你所说那般，可以扭转时空，那么未免太过可怕了。照这样说的话，回到过去那岂不是能够改变现有的历史？”

    法祖笑着摇了摇头道：“辰南你的战力确很强大，但是你对修炼界的一些秘闻，却知之甚少。你过于忧虑了。即便时空大神复活，也不敢说能够彻底扭转时空，能够改变过去、现在、将来，更不要说他留下的秘宝了。三件宝物，能够穿梭时空，但是当事人就像一个过客，根本不能随心所欲做些什么。似梦幻空花，似南柯一梦，在是时空的长河中，留不下点滴浪花，能够见证，却不能够参与。”

    听完这些，辰南还没有说话，德猛已经阴沉着脸色，道：“你不觉得你说的前后矛盾吗？时间祖神与空间祖神，他们是怎么成功的？”

    辰南也面色不善的看着他，觉得法祖怎么看，怎么像个大忽悠！

    “我知道你们会有疑问，但我还没有说完。我所说的“过客”，也不是绝对的。当你不改变曾经的历史，如果能够将自己的灵魂奉献给那时空瑰宝，那么是可以做些什么的！”

    “什么？！”德猛惊呼，这样的条件，谁会去做，谁能去交换，他忍不住问道：“这样说来，时间祖神与空间祖神，虽然成功活下来了，但是此刻的他们，已经身属时间之匙与空间之锥？！”

    “如果没有意外，应该是这样吧。当然，这都是我的猜测。”法祖点着头道。

    德猛立刻放弃了，原来他甚至想不惜代价，将第五界的另外几位君王都叫过来，就是抢也要得到时空塔，从而寻觅到生命源泉。

    但是，条件太过苛刻了！

    辰南没有表态，陷入了沉思，他感觉到了一股阴谋的味道，当然不是源于法祖，而是源于所谓的时空大神。怎么看都觉得他留下的瑰宝太过邪异了。该不会是如《太上忘情录》、《唤魔经》那般吧？借此来成全……越想越有这种可能。

    尽管想到了很多，但是辰南决定坚持到底，不计代价！到了现在，他颇有一股虱子多了不怕咬的气概，反正《唤魔经》、《太上忘情录》已经上身了，也不在乎再多一个时空塔！

    虽然，太上辰南被轰杀了，但是辰南知道，消逝了一个并不等于太上之厄结束了，因为太上功法还在运转，结束的只是一次蜕变而已。

    “说吧，时空塔是否也在时空大神的安息之地，那安息之地又在哪里？”辰南望着法祖。

    德猛有些吃惊，没有想到辰南依然没有放弃。法祖也露出一丝意外之色，道：“在小六道中。”

    “永恒的森林？！”辰南有些吃惊，他曾经去过那里，后来在四组与五祖口中才得知，那里是传说中的小六道。

    “唔，现在是这个叫法。”法祖点了点头。

    “寻到那时空塔，是不是立刻可以扭转时空，没有其他限制吧？”辰南问道。

    “没有，不过很难找到，而且小六道中充满了危险啊。”法祖叹道：“即便经过了无天之日，即便魔主当年也在小六道中占了一道，我想现在那小六道中，似乎也不可能被清理的干干净净吧。”

    辰南没有说什么，在接下来的时间里，他来到仙园中与曾经的故友推杯换盏。他没有说出十三年来的处境，谎称自己在与心魔战斗、在修炼，他不想让众人担心。

    他将龙儿抱在大腿上，与小家伙也连连碰了几杯，更不限制他与众人狂饮。紫金神龙免不了嗷嗷乱叫，大酒缸与龙儿频频碰撞，龙宝宝也是酒气熏人，小凤凰则很腼腆，化成了一个文静的小姑娘，笑着看着他们。

    玄奘满嘴流油，荤腥不忌，酒肉穿肠，大魔也难得的豪饮起来，板着的面孔也再一次次碰杯中融化了下来。

    南宫仙儿这个尤物，在酒桌上依然风情万种，一双媚眼四处放电，如果不是龙儿坐在辰南的大腿上，估计她定然会取而代之。

    潜龙和龙舞没有过多的喝酒，他们有些担忧的看着辰南。混天小魔王、东方长明、李若兰则不断的与辰南拼酒，他们明言，在战力上现在不及他，要在酒桌上放倒他。

    他们这里喧嚣不堪，一点也不像修炼有成的强者，倒像是凡俗界的人。其他处的神灵目瞪口呆，但是没有人会傻呵呵的上去说什么，开玩笑，谁敢去惹？这帮人都是可怕的好战狂人啊！

    许久不见的青禅古魔与佛祖，这对师徒已经和好，他们也走了过来，与辰南碰了一杯，虽然话语很简单，但是想要和好之意很显然。

    几大邪道的老魔王也遥遥举杯示意了一下，他们不奢望化敌为友，但也不得不示意下，现下辰南如此强势，让他们心惊肉跳。

    “父亲我怎么觉得你又要离开我啊？”龙儿喝的小脸红扑扑，边说着便不忘记再次喝下一大杯，而后仰着头可怜兮兮的道：“父亲你不要离开我好不好？”

    辰南看到他的这个样子，感觉又好笑又有些心痛，道：“我们父子俩再喝一杯。”

    “好的，父亲干杯。”

    说完父子两人又痛饮了一大杯。

    “哎呀，坏了，临出来时母亲担心我，想要时刻看到我，在我身上放了记忆水晶，痛苦呀！”龙儿苦着小脸，取出了记忆水晶。

    月亮之上，一座秀丽的山峦上，梦可儿已经是满头黑线。当看到辰南通过记忆水晶冲她笑时，她立刻荒乱的退后了几步。

    “父亲……你还没说呢，你是不是……又要离开龙儿了？”小家伙明显喝的舌头都大了，小脸红扑扑的像个大苹果。

    “啥米事情？”龙宝宝晃晃悠悠飞了过来，眨动着一双大眼，有些醉呼呼的道：“有事情找我呀，我是……三教合一的教主……”说到这里小东西开始打酒嗝，摇摆着落在了辰南的肩头，道：“让我的信徒……去摆平……”

    这个时候，所有人都放下了酒杯，他们定定的看着辰南，大魔道：“辰南你真的要离开吗，不会又要消失一段时间吧？”

    “这个……也许会离开一段时间。”

    “父亲我要和你在一起。”龙儿似乎酒醒了不少，立刻搂住了辰南的脖子，生怕一松手就失去他，样子分外惹人怜爱。

    “有什么事情说出来，我们大家一起帮你解决……”

    众人纷纷出言。

    而这个时候，法祖与德猛走了过来，法祖罗凯尔道：“我们两人也去，让他们也去吧，然后再带上神域内的一些高手。即便需要战斗，也不用他们出手，我们三个人应该足够了。让他们帮助搜寻。”

    “果然要离去……”

    “有事我们一起扛……”

    ……

    看到大魔、玄奘等人如此，辰南很感动。三头神兽更是站到了他的身边。

    法祖都已经这样说出来了，辰南无法拒绝这帮朋友的好意。

    这一日，辰南、法祖、德猛三位天阶强者，带领着数百高手，自神域内出发，向着人间界那永恒的森林飞去。

    引得两界所有修者观望，人们知道定然有大事件将发生！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第588章 月神一曲(shukeba.com) 
生民源泉，这一旷世瑰宝，如果有可能得到，天阶高手也不惜折腰，但是它如那梦幻空花，镜花水月一般，给人以无限遐思，却遥不可及。

    今日，辰南以《太上忘情录》第一卷功法为定金，终于从法祖的口中得到了重要的线索。

    为了得到《太上忘情录》的后续功法，法祖也不惜下大本钱，决定陪辰南去那凶险的小六道中走上一遭。

    来自第五界的君王德猛也随同前往，看得出他有心尝试，但却不愿去达成那苛刻的条件，最后只能跟着前去观望，看能否出现机缘。

    大魔、玄奘、潜龙、南宫仙儿、龙舞等人坚决要同行，就是那敌友难明的混天小魔王项天、沉睡万载复活的东方长明、好战狂女李若兰也想要看个究竟。

    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰那更是要同行的。龙儿则是寸步不离的跟在辰南的身后，生怕他再次独自离开。

    青禅古魔、佛祖、以及几大邪道圣地的老魔王同样想要去见识一番。

    法祖从神域内也挑选了数百位强者，浩浩荡荡的大军很快来到了人间界的永恒的森林。

    这是一片无边无际的原始森林，占了整片西土大陆很大一部分地域，从来没有人彻底穿越尽这片森林。

    而永恒的森林，就处在这片原始森林的深处。

    当然，所谓的永恒的森林，并不占据这片森林多少地域，它完全是一片独立的世界，是一个空间重叠的地带，原始森林深处的一块地域，不过是它与人间界相连的一个切入点而已。

    永恒的禁忌森林，阴沉沉一片，虽然是在正午的阳光下，但众人却感觉到了一丝阴森森的寒意，那里仿佛有重重魔影在缭绕，而且越是仔细观察，越是发觉什么也看不清，即便是仙神，心灵也受到了侵扰。

    远处的大山中猿啼虎啸，而尽在眼前的永恒的森林入口，却如此的死气沉沉。明明是烈日炎炎，没有半丝阻挡，但那片区域却仿佛掩藏进了一片巨大的阴影中，面对的仿佛是一处无比空旷、沉寂的死地！

    就待众人将要进去的时候，远空中突然飞来大片的云朵，一批修者快速飞来。

    “表哥！”一个青年大声的喊着，已经泪眼模糊。

    辰南回头观望，来人竟然是一别多年的东海神王李道真。当年天界匆匆一别之后，由于种种原因，两人便再没相见过。

    十三年来李道真一直在月亮之上修炼。今日，辰南沉寂十三年后复出，李道真得到消息，带着四组与五祖交给他的一帮辰家子弟，来这里相助辰南。

    两人感慨都是颇多，万载后重逢，直至今日他们才可以毫无顾忌的交谈。但是，到了如今，纵有千言万语，仿佛都不知道如何开口了。

    辰南用力抱了抱他，而后拍了拍他的肩头，一切尽在不言中。

    永恒的森林中，出现在众强者眼前的第一道关卡，就是那“黄泉”。

    死寂的森林中，一条泛着邪恶气息的黄色大河，奔腾咆哮，发出震耳欲聋的响声，横贯在众人的眼前。黄色的河水，如尸水一般，让人望之便浑身不舒服，有一股想呕吐的感觉。

    辰南与那魔性辰南已经达成了协议，暂借他的力量在身，即便寻觅到时空塔，奉献给邪塔的也是本体辰南的灵魂，魔性辰南求之不得。

    来到这里之后，辰南做的第一件事情，便是炼化了那面雕刻着“黄泉”两字的巨大石碑，这乃是古盾石敢当的部分残片，当年来这里时辰南曾经收走过一片，不过还有遗落。

    奔腾的黄泉尸水，如雷鸣般响烈，同时透发出阵阵让人恶心的气息，里面鬼影绰绰，可以看到不少骷髅骨在里面浮浮沉沉，但是没有一个鬼物冲出来，他们似乎感觉到了这次来敌的强大。

    众人顺利来到了奈何桥，不是他们非要步行不可，实在是这里禁制非常多与强大，迫使他们只能从唯一的通路奈何桥通过黄泉。

    法祖、德猛、还有辰南不愿多事，没有去强行破除禁制。

    数百人走过全部都是有白骨堆砌而成的奈何桥，来到了对岸。入眼是一望无际的血红，传说中的亡魂之花彼岸花遍地开放，将前方的世界映衬的是如此的凄然与悲凉。

    彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何？走向死亡国度的人，就是踏着这凄美的花朵通向幽冥之狱。

    遍地凄美的残红，美的邪异，美的恐惧，美的死寂，透发着无尽的悲凉与凄然。

    一缕凄凉的笛音，飘飘渺渺，随风呜咽而来，即便众神心坚如铁，但心海中还是荡起阵阵涟漪，无尽悲伤的情绪慢慢缭绕在空中，蔓延向所有人。

    生老病死，悲欢离合，生命多磨难，生命多苦楚，凄然悲凉的情绪，蔓延向所有人的心间，谁没有伤心往事？谁没有黯然落泪时？

    轻缓忧伤的笛音，直入人心扉最伤感、最痛楚的所在，随着时间慢慢推移，所有神灵竟然都已经潸然泪下。一缕笛音竟然让众神流出了泪水！

    每个人都想到了自己当年最为酸楚的时刻，所有人的的心绪都悲伤无比。

    紫金神龙的脑海中，萦绕着小白龙浑身血迹，倒在他怀中的最后画面，老痞子无声的落下了泪水。

    龙宝宝这个小调皮，尽管平日欢欢乐乐，但此刻大眼中也满是水雾，在它隐藏的天龙记忆深处，某些画面慢慢浮现在它的心间，一个巨大的手掌盖向了它，它的天龙之身立时解体……

    从此记忆封存，直落地龙之境。弱小的它在大山中茫然无知，忘记了过去，小心翼翼的与蛮兽为伍，与凶兽争食……禽有禽言，兽有兽语，一个年老的地龙收留了它，但是为保护它，老地龙最终被一头凶残的蛟兽残忍的撕裂……

    龙儿的小手使劲的攥着辰南的衣角，小脸上也满是泪水，口中喃喃着：“父亲你快回来……”

    辰南、法祖、德猛并没有出手，因为他们没有感觉到丝毫的杀意，这缕凄伤的笛音没有杀伐之力。

    辰南脸上虽然没有泪水，但是心间却也是黯然无比，悲凄的笛音触动了他的心绪，一生所走过的道路，风风雨雨，飘飘摇摇，心间记忆最深的人与事，一一浮现出来，怎难忘？怎能忘！

    无尽的凄艳亡灵之花上，一道美丽的人影踩着彼岸花，玉手中一只玉笛横在唇边，幽幽而来。绝美的容颜，让日月都要黯然失色，只是上面满是泪痕，让人跟着心伤。

    她黯然神伤，轻吹玉笛，一路走来，从众人当中穿越而过，没有人能够阻挡，因为她不过是一道虚影而已，穿过众神时，她已经虚淡的渐渐看不到影迹了，笛声也跟着慢慢消失了。

    辰南转过头去，什么也看不到了。法祖对着那消失的虚影，遥遥拜了一下，道：“大神独孤败天最后一战殒落时，她的妻子月神吹着忧伤的笛音为他送行，想必那便是月神留在人间的魂影。”

    彼岸花前，一时寂静无声，众神都在擦拭脸上的泪水。

    今日之场景，辰南从前来这里时并未遇到过，这说明永恒的森林内，有着太多的秘密，他才不过触碰了一角而已。这一次，出现的彼岸花，并未像上次那般化出恶形，众神顺利而过。

    前路在望，众人继续前进。

    不多时，一片无比静寂的血海出现在前方，无边无际，一眼望不到头，海面很平静，没有丝毫波动。

    不过，那茫茫血色，实在太过吓人了，即便众神也不禁大皱眉头，如果这血海是真实存在的，那到底需要多少生灵的鲜血啊？光想象就让人觉得可怕！

    一面巨大的石碑矗立在血海前，上面雕刻着两个古朴苍劲的大字：苦海。

    这两个字已经说明了眼前的血海为何地，古意盎然的两个大字似乎透发出一股悲天悯人的气息，似乎在劝解着人们苦海回头，莫要执迷不悟。

    来到这里之后，法祖露出了凝重的神色，道：“这里可不像先前那般好通过，这乃是小六道中的一处重地，血海是真实存在的，是亿万万生灵的血液汇聚而成的。传说在过去，所有死去的人的血液，都有部分会凝聚到了这里。当然，对于这里的历史，我们没有必要去深究。但是，所有人都要小心。因为这片血海中，还埋葬着许多强者的骸骨，说不定你我他的前世枯骨就在里面。唔，希望这片血海，被魔主清理的差不多了，不然恐怕有麻烦……”

    听到这里，辰南不禁看向了人群中的佛祖，当年他在这里便曾遇到过佛祖的前身骸骨。

    佛祖被辰南盯的有些不自然，口中颂了一声佛号道：“贫僧当年遗留在人间的前世臭皮囊，曾进入这里探寻，但是一去无踪……”

    辰南没有说什么，再次望向了血海，他觉得上次能够顺利通过，全靠太极图出来震慑，不然指不定最后会出现何等厉害的人物呢，毕竟出来的第一人就是佛祖前身啊！

    这一次，当然是辰南、法祖、德猛在前开路，众人跟随在他们的身后。

    数百人浩浩荡荡出现在血海上空时，死寂的血海再难保持平静了，茫茫无际的血海，如同沸腾了一般，海水激烈的汹涌澎湃起来，翻卷起冲天的大浪。

    无边血浪，格外的刺目！

    在那翻涌的血水中，更有无数的雪白骸骨，沉沉浮浮，红白相映，即便是众神望之，也立时感觉阵阵森然可怕的气息迎面扑来！

    飞进血海数百里之遥后，一道巨大的血浪涌上了高天，无尽的血水挡在了众神的前方，一个巨大的咆哮声传来。

    “吼……”

    声音无比凄厉，直欲震碎人的耳鼓。

    血浪重重，最后一道道全部分开，露出一个无比高大的骷髅骨，竟然高足有十丈。他的双目中闪烁着惨碧色的绿芒，与雪白的骨骼，猩红的血水相映衬，显得格外的邪异。

    “何人敢闯苦海？苦海第一域域主在此！”他大声的咆哮着，强大的精神波动，传向前方众人脑海。重重血浪跟着狂涌，同时他的身后出现无尽的雪白骷髅骨，白茫茫一片，竟然不下千具。

    辰南、法祖、德猛等人身后的众人不禁倒吸了一口凉气，这个巨大如小山般的骷髅，竟然是一个神皇级高手！

    可以想象，这片血海有多么的凶险！

    法祖没有在意这个拦路的骷髅骨，而是神情凝重的望着茫茫血海深处，他自言自语道：“不好的预感啊，我似乎感应到了某些熟人的气息……”

    在他说话时，血海深处，怒浪滔天，万千魂魄在哀嚎，无数的雪白骨爪自血海中不断探出，疯狂的舞动着。

    阵阵巨大的龙啸，如如天崩地裂一般，震耳欲聋，从远方不断传来，隐约间看到一块块如山岳般巨大的骨块，不断自海水中冲出，在高空中拼组！

    众神纷纷惊呼出声。

    “难道是天龙？”

    “天龙骸骨吗？”

    “不会真的是天龙重组吧？”

    ……

    法祖一阵出神，最后叹了一口气，道：“不仅仅是天龙，确切的说是————天龙骑士！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第589章 天龙骑士！(shukeba.com) 
无尽的血浪在翻滚，声声天崩地裂的般的龙啸，在血海深处传来，每一次血色大浪涌动都会让众多强者倒吸阵阵凉气。

    那天龙的骸骨未免太过庞大了，每一块都似小山一般，这样的残骨如果完整的拼凑在一起，那真是无边无际的一道山岭啊。

    一望无际的血海，也不知道藏着多少秘密，刚刚飞入不过数百里之遥，竟然要引得只在传说中的天龙骑士出场了。

    天龙骑士毕竟还很远，眼前拦住去路的血海第一域的域主，雪白、高大的骸骨如一座白塔一般，他的身躯在颤动，那完全是因为气的。

    眼前众人的目光，竟然没有一人关注在他的的身上，全部被远处的天龙吼啸吸引了，这让他感觉是一种羞辱，堂堂苦海第一域的域主，居然被人如此小看，他仰天一声大吼：“你们没听到我的话吗？报上姓名来受死！”

    “聒噪！”德猛平时仿似一个很有计谋的书生一般，但那只对天阶强者而言，面对远远弱小于他的修者，他凶残的一面显露无遗。长袖一挥，血海中顿时狂风暴卷，怒浪千重，无尽的血色，涌上了高天。

    天阶君王随意一挥，一股强绝的力量如排山倒海一般，在血浪中疯狂涌动。巨大的力量，撕扯着十丈高的血海第一域域主，将这个如小山般的骷髅骨顿时卷到了高天，而后将他撕扯的四分五裂。

    “啊……”第一域域主惨叫了一声，残骨跌落进血海中，好半天没有浮现出来。德猛虽然没有出杀手灭他，但是这种强势的气息，让他胆战心惊，再也不似方才那般张狂了。

    血海涌动，最终他还是浮现了出来，重组了骷髅躯体。冲着后面挥动了一下巨大的骨爪，道：“冲！杀！”

    无尽的骷髅大军自血海中冲出，密密麻麻，挥舞着鬼爪向着高空上冲来。

    德猛眉头一皱，露出一丝残忍的冷笑，就想毁灭眼前这一切，但是法祖拦住了他，对着身后众多强者，道：“西方神域内的修者，去将他们给我灭杀。”

    他这次之所以带上不少神域内的高手，就是想好好的历练他们一番，他准备按照太古秘法，训练出一批战力无比强大的手下，在这之前就是要让他们不断血战。

    东方的修者未动，来自神域的高手，全部冲了出来，快速应向骷髅大军。

    血海中冲出的白骨，并不都是简简单单的鬼物，许多骷髅都修炼有成，毕竟他们在这里沉寂了无尽的岁月，即便最普通的骷髅骨也有些通灵了，不然也不会产生第一域域主那样强大的神皇级鬼物。再加上“有心人”的引导，这么多年过去后，已经形成了一股不弱的战力！

    不过骷髅军再强大，也还是被神域内的高手灭掉了，毕竟其中有十几个主神啊。同时，那个神皇级的域主，则被东方的大魔与潜龙给联手轰碎。

    没有任何伤亡，法祖很满意，幻想着太古时期，战力惊天下的强大战队再现，他露出了笑意。

    “吼……”

    血海沸腾了，远空中一个巨大的白影，在天地间纵横翻飞，不仅荡起阵阵滔天大大浪，更是涌动来无尽的乌云，黑压压落在血海上空，让这里变得更加的阴沉与森然。

    声声龙啸不仅透发出无尽威严，慑人心魄，更是隐隐有一股悲意。

    依然是辰南、法祖、德猛在前，为众神开路。

    近了，终于近了！一副如雪岭般的庞大骸骨，在高空中上下舞动着，荡起阵阵罡风，魔云随之动荡，血海更是骇浪惊空。

    天龙已经重组完毕，巨大的骨骼甚是吓人。眼前众人虽然都是神灵，但除却法祖、德猛外，几乎没有人在此之前亲眼看到过天龙。

    那简直是一座空中堡垒，一座移动的巨山啊！

    与一般的西方神龙形状有着很大的区别，虽然明明是西方的天龙，但是身材却有些修长，到有些像东方的神龙体形，龙体堪称完美。一对龙翼骨更是闪烁着晶莹的光辉。当然这决不是神灵龙，这是完完全全的西方天龙骸骨。

    看到这头白骨天龙，辰南不自觉的回头看了看龙宝宝，小东西正舒服的呆在他的肩头，消化着天界宴会中那些美酒与美食。

    龙儿、紫金神龙、小凤凰也都看着他。

    “干吗都看我？”它小声嘟囔道，一双大眼亮晶晶。

    “小龙哥哥你要是恢复成天龙身，也是那么庞大吗？”小凤凰天真的问道。

    龙宝宝使劲眨动着大眼，难得的露出一副不好意思的神态。法祖听到小凤凰的话，惊异的转过身来，问道：“天龙？”

    “偶米头发，正是我大德大威宝宝天龙！”龙宝宝露出一副庄重神圣的姿态，仿似一个得道高人一般。不过紧接着它似乎想起了什么，跟别人可以这样无所顾忌的说出来，没人会当真。但是眼前的人是法祖啊，它当年似乎与之有过交集……它急忙用一只金黄色的小爪子捂住了嘴巴。

    法祖彻底转过身躯，一眨不眨的盯着龙宝宝，最后哈哈大笑道：“你……竟然是当年那个神棍？哈哈……竟然变成了这个样子，真是有趣啊！哈哈……”

    小龙似乎非常不乐意意，不满的嘟囔道：“你才是神棍呢，你们全家都是神棍，你们全族都是神棍！”

    辰南一直在戒备着，看到法祖没有露出杀意，才放下心来，似乎法祖与龙宝宝当年没有仇怨。

    法祖哈哈大笑不停，不断说着有趣，最后扭转过了身躯，神情凝重的注视着远空的天龙，大喝道：“罗凯尔在此，前方可否是故人？”

    所谓的天龙骑士并没有出现，巨大的天龙身影舞动而来，海啸瞬间爆发，席卷上了高天，飓风也跟着肆虐。

    “罗凯尔？……似乎还有些记忆。”天龙周身上下，闪烁着淡淡的光辉，在血海上空的黑云中，显得格外的醒目。那如山岳般的巨大龙头上，一双巨眼中，碧绿的光芒透发而出，它他的头颅中更是有一团灵魂之火在跳动。

    法祖瞳孔一阵收缩，凝视着眼前的天龙，过了好长时间幽幽叹了一口气，道：“神圣天龙骑士瑞斯曼坐下的神圣天龙兰斯凯？！”

    完全能够从法祖的语气中，感受到瑞斯曼是一个不简单的人物，不然他绝不会是这种口气！

    “不错，正是。唔，我想起来了，你当年挑战过瑞斯曼，不过却被他打的惨败而归。”神圣天龙一口道出当年的情况，根本不给法祖留什么面子。

    法祖并没有恼怒，心平气和的道：“不错，那一次我确实惨败，也正是因为那一战，才让我有了不小的突破。瑞斯曼在何处，他为何不出来见我？你们身为当年的天阶强者，应该有足够的能力脱离这片血海吧，即便是重组真身，也应该不是很困难。”

    “一入血海，终身再难回头，罗凯尔你应该听说过这则传说吧。”幽幽叹息，自海底中传出，声音中有着一丝沧桑、有着一丝森然。

    “瑞斯曼？！”法祖大叫。

    但是，血海恢复了平静，瑞斯曼再无声音传出。

    “传说竟然是真的，血海的主人到底是谁呢？唔，这里应该算是小六道中的修罗道地域，那人是谁……”法祖一阵蹙眉，最后双目泛着凶光，道：“管他是谁，反正应该已经殒落了！瑞斯曼你想要拦我的话，尽快将你那些破碎的骨头重组起来，组成天阶的身体，亲自来战我，不然这天龙将被我粉碎了。”

    瑞斯曼没有回应，神圣天龙已经咆哮了起来，阵阵强大的龙吼，真震的风云变换，天地失色。一条巨大的骨尾以横扫千军之势，猛力的向着法祖抽来，无数的亡魂影迹在骨尾的周围闪现，发出阵阵让人头皮发麻的凄厉嚎叫。

    “哼！”法祖冷哼一声，轻轻挥手，一片炽烈天火，瞬间烧红了半边天空，无尽的鬼魅魂影，全部哀嚎着、翻滚着惶恐的逃窜而去。唯有那巨大的天龙骨尾独自甩抽而来。

    法祖再次抬手，一个土色巨手破裂虚空被召唤而出，丰沛的土元素浩荡在天空之上，巨手狠狠的向着龙尾抓去。

    “吼……”

    巨大的天龙啸声响彻血海，天龙巨尾与土元素巨掌纠缠在了一起，三次摆尾才崩碎那巨大的元素手掌。

    “神圣天龙兰斯凯，如过你肉身还在，或许还有与我一战的实力，但是现在的你决不是我的对手。”法祖大喝，整个人站在空中，虽然很瘦弱，但是却透发出无尽的威压，一对蝶翼轻轻扇动，那原本骇浪滔天的血海，竟然被他生生压制的平静了下来。

    就在神圣天龙兰斯凯仰天怒吼，再次要冲击之际，一个稚嫩的声音，略显模糊的嘟囔道：“兰斯凯？”

    声音虽然低，但是却清晰的传到了神圣天龙的灵魂波动中，它扭头观望，一阵出神，而后失声道：“大德大威！”紧接着它大叫了起来：“神棍，还我的天龙宝藏！”真是怨念滔天啊，即便无尽的岁月过去了，它还清晰的记得，大吼道：“敢拿我的宝藏去换酒，我杀了你……”

    “你才是神棍，你们家才是神棍，你们一族都是神棍……”龙宝宝毫不示弱的回应道。

    所有人愕然，这实在不可思议啊！龙宝宝与神圣天龙竟然是旧识。唯有法祖嘿嘿的笑着。

    “你这神棍……”神圣天龙兰斯凯的鼻孔中不断向外喷火。

    “今天竟然连续见到两位故人，真是难得啊。”海底再次发出了叹息声。接着海水沸腾了起来，宝光闪闪的一片残骨，冲出了血海，在天空中快速重组完毕。

    一个雪白的骷髅骨，立身于神圣天龙兰斯凯的背上，没有丝毫能量波动，但是却给人一股无形的强大压迫感，这是一种重若万钧的势！

    他的双目中透发出点点光芒，定定的看着龙宝宝与法祖，而后轻轻叹息道：“我不想拦截你们，但是如今我不过是一个傀儡而已，如果出现你们这般的强敌，我身不由己要出战。没什么可说的，出手无情，你们做好战斗准备吧。”

    龙宝宝舒服的呆在辰南的肩头，小声嘟囔道：“我又不认识你，要打和那罗凯尔打去。”

    法祖还没有说话，第五界的君王德猛冷笑了起来，道：“似乎是当年最强的龙骑士之一，不过到底还是身殒了，让我来领教一下吧。”

    法祖想要说什么，但是眼中光芒闪烁，最后什么也没说，任德猛飞上前去。

    “沉寂无尽岁月，今日又要迎来激烈一战啊！”瑞斯曼说到这里，忽然仰天长啸，一股不屈不服的战意直冲霄汉，身下的天龙也同时仰天咆哮，发出震耳欲聋般的滚滚音波。

    “穿我太古甲胄，持我昔日战矛……”瑞斯曼大声的吟唱着，透发出一股苍凉的霸气。

    德猛立时感觉大事不妙，他竟然发现那一人一龙爆发出无比璀璨的神光，照耀的整片天空一片神圣通明，所有的魔云全部散去了，就连那血海中的凶煞气息也似乎减弱了不少。

    高天之上，那如雪岭般的天龙骸骨，竟然在慢慢生长出血肉，那雪白的巨大骨骼不断发出闷雷般的响声，骨节才移动，血肉在滋长！

    而天龙骑士瑞斯曼的骸骨上也生出了血肉，无尽的神圣光辉照耀天地间，坠落下漫天的霞光。

    “嗷吼……”

    随着一声巨大的龙啸，所有人都心中震撼无比，一个满身鳞甲、光芒万丈、闪烁着灿灿光辉的巨大天龙活生生的矗立在天地间！

    金色的龙体像是黄金浇铸而成的一般，显得无比强大而有力，一对巨大的金色龙翼，绵绵延延，直插入云端！

    头上那对弯曲的巨大龙角，更是光芒璀璨，闪烁着让人胆寒的可怕光芒，那可是号称无坚不摧的天龙角啊！

    在它的背上，一个伟岸的青年男子，慢慢显现而出。雪白的骷髅骨再现活力，恢复生机！

    强健的体魄闪烁着宝辉，一条条如虬龙般的肌腱蕴含难以想象的力量，修长完美的体魄没有那种臃肿的肌肉，没有一丝赘肉，完全是按照黄金比例生成的强大体魄。

    血海中光华大作，一件件黄金甲胄冲天而起，闪烁无比耀眼的光芒。神圣铠甲快速向着瑞斯曼冲去，当罩向他时发出阵阵天雷轰鸣。

    很快，一个身着黄金战甲，手持黄金战矛的伟岸身影，出现在众人眼前，金色的长发随风舞动，坚毅英俊的面容上，一双眸子透发出两道璀璨神芒，整个人透发着万丈光辉！

    天龙与天龙骑士竟然完全复活了！

    他们的身上神光冲天，仿佛熊熊燃烧的无尽黄金大火在跳动！

    这是一个天阶强者中佼佼者，不用任何人说，现场谁都能够感觉到。德猛暗暗后悔，万万没有想到，以为手到擒来的衰弱残骨，竟然在刹那间蜕变！

    “嗷吼……”天龙咆哮，巨大的龙翼鼓荡起阵阵天风！

    瑞斯曼这个太古强者复活了！他仰天发出一声咆哮，被冲击到远空的无尽魔云全部涌动了起来，快速聚集而来。在众人惊骇的目光中，无尽的魔云竟然被天龙骑士瑞斯曼如一口全部吞了下去！

    “希望不要让我失望啊！”天龙骑士瑞斯曼大喝，同时天龙也跟着咆哮起来，当真是声势浩大的到极点，整片血海居然在快速的上涨，涌动上了半空！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    端午节快乐。可惜……今天我没吃到粽子。嗯，呼唤月票、推荐票，请求支援。好久没有发精华了，盖几座精华楼，想要的可以去领。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第590章 燃烧吧，战魂！(shukeba.com) 
天龙之威浩浩荡荡，整片血海都在它的威压之下平静了下来，庞大的天龙身金芒万丈，如一条无尽的黄金山脉一般，双翼伸展开来更是遮蔽了高天！

    这是一副极其震撼的画面！

    那巨大的龙啸声，仿佛自那太古划破时空传来，悠长而震耳欲聋！

    神圣天龙兰斯凯再现了它太古时期的巅峰实力！

    天龙骑士瑞斯曼，这个号称天龙骑士中的顶级强者，伟岸的身躯站在天龙的头顶之上，健硕的身体充满了无尽活力，一如当年那般拥有着无穷的力量，金色的长发，仿佛金色的火焰一般在舞动着。

    但是，他的眼中满是沧桑之色，有着无尽的落寞，更有一丝悲凉！给人一股英雄末路般的感觉。

    苍凉霸气的天龙骑士瑞斯曼！

    辰南心中深深悸动了，他在天龙骑士身上发觉了似曾相识的感觉，瑞斯曼仿佛一如他十三年前那般，似乎想要放逐自己的生命走向尽头。

    英雄迟暮般的悲凉！瑞斯曼想要寻死，想要借这次机会结束自己的生命！

    辰南张了张嘴，想要说什么，但是最终他什么也没有说，他理解此刻瑞斯曼的心情，对方要在最后的光辉一战中解脱！他要用武者特有的方式战死！

    瑞斯曼口中那句“希望不要让我失望啊！”连连说了三遍。听在不同人的耳中，有着不同的含义。

    辰南已在默默无声的为他送行，这是对强者的礼敬，这样的天龙骑士值得尊敬！

    但是，听在君王德猛的耳中，却感觉是一种讽刺，他认为天龙骑士瑞斯曼瞧不起他。这让他大怒，堂堂第五界君王德猛，虽然战力不是天下第一，但是毕竟是一方君王啊，连黑起都敢算计。

    “瑞斯曼不要以为你复活了，就以为真的天下无敌了，我要让你对自己的傲慢无礼，付出血与生命的代价！”德猛抽出了自己的神剑，遥遥指向高天之上的天龙骑士。

    “我的血液不会那么轻易流尽，希望你足够强大！”伟岸的瑞斯曼站在天龙头顶之上，手中的黄金战矛透发出炽烈的光芒。他与天龙仿佛连接成了一体，透发出无尽璀璨的神光，就像一团天火在世间熊熊燃烧，沉寂了千古的战意一朝觉醒，直冲霄汉！

    “君王怒，伏尸百万！”德猛大吼，他冲天而起，手中神剑直斩那天龙头顶的瑞斯曼。

    “天龙骑士动，天塌地陷！”瑞斯曼同样大吼。手中的黄金战矛，陡然间放大到千丈，如一根捅破了天的巨柱一般，砸碎虚空，猛力抽了下来，巨大的黄金长矛狠狠的击砸在德猛手中的神剑之上。

    “当！”一声石破天惊的巨响，在血海上空爆发而出，顿时引得血海大浪袭天。

    神剑与那战矛虽然体积相差悬殊，但是毕竟都掌控在两名天阶强者手中，所以发挥出的威力几乎相近，直震的远空中的神灵身躯都颤抖了起来。

    激烈的天阶大战爆发！

    千丈黄金战矛被天龙骑士瑞斯曼握在手中，没有一点笨重的感觉，如一道金色的闪电一般，撕裂一片片虚空，巨大的矛锋闪烁着夺目的光芒，将君王德猛笼罩在了里面。

    德猛竟然被逼的手忙脚乱，几次都险些被那巨大的矛锋扫中，他的身体上已经被可怕的罡风压迫的渗出了丝丝血迹。

    这对德猛来说是一种耻辱，早先认为对方轻视他在前，现在又落了下风，让他难以忍耐。一声厉啸，手中神剑荡起千万重剑影，幻化出无尽的璀璨剑芒，生生震开了那巨大的矛锋。他破碎虚空，直接出现在了天龙的上空。

    德猛冷笑连连，他认为龙骑士太过笨拙了，只要能够突破到近前，一切都好办了。

    然而，一切都非他所想那般。在他还没有来得及再进一步采取任何行动之际。他惊愕的发现，瑞斯曼脚下那庞大的黄金天龙，竟然发生了巨大的变化。

    如山岭般巨大的天龙，竟然爆发出无比绚烂的光辉，整体化成了一把巨大的金镋————龙翼流金镋！

    被天龙骑士瑞斯曼幻化出的巨手掌紧紧的握着，朝着高空猛力的劈来！德猛惊的急忙躲避，但是龙翼流金镋的龙翼是活的，竟然转变方向狠狠的旋斩而回，当场将措不及手的德猛拦腰斩为两段。

    耻辱！

    德猛羞辱的仰天怒吼，快速重组了身体，出现在远空，持着神剑怒视着瑞斯曼。

    天龙骑士瑞斯曼如山似岳般沉稳，左手持千丈黄金战矛，右手持着巨大的龙翼流金镋，静静的立在高空中，冷冷的对着德猛道：“再来！”

    听在辰南耳中那是意犹未尽的最后悲壮，但听在第五界君王德猛耳中，那确实赤裸裸的羞辱。

    “杀！”

    德猛持着神剑再次向前杀去，一扫刚才的劣势，此刻他周围涌动着千重魔云，跟着他快速涌动向天龙骑士。

    神剑与战矛激烈交锋，更是不断压制龙翼流金镋，然而就在这个时候，一声天龙咆哮响起。神圣天龙兰斯凯，脱离了瑞斯曼，幻化出了本体。

    在瑞斯曼手中的黄金战矛压下德猛手中的神剑之际，神圣天龙那巨大的龙尾如一条山岭一般甩抽了过来，那万万均的力量简直不可想象，如泰山压顶一般在一瞬间就将德猛砸入了下方的血海中，激起冲天的大浪。

    德猛愤怒之极，搅动起巨大的血浪，冲了出来，直朝着神圣天龙杀去。

    天龙兰斯凯庞大的龙躯一阵摇动，爆发出一片刺眼的黄金神光，猛然间他化成了一个高大的男子，手中两把由天龙角幻化成的黄金刀，猛力砍向德猛。

    神剑与黄金刀触碰后响声震天，德猛感觉手臂险些失去知觉，与一头天龙比气力，那真是太悬殊了。

    与此同时，瑞斯曼的黄金战矛又攻至了，险些将德猛洞穿个透心凉！巨大的矛锋击碎他半个肩头，将他扫飞。

    德猛已经出离了愤怒，大声咆哮道：“我原以为不用动真正的力量就能收拾你，看来你逼我出绝杀啊，那我们就真正的决一死战吧！”

    说到这里，德猛手中长剑，一化二，二化四……化成了千千万万，在他的前方成为一片密集的剑林！

    “碎天剑阵！”

    万千道神剑，在空中排列出一组复杂的剑阵，而后神光耀天，发出阵阵哧哧破空之响，向着天龙骑士瑞斯曼冲去。

    面对这声势浩大的剑阵，天龙骑士也皱起了眉头，自语道：“斗战圣界的碎天阵！另一界的人……这是怎么回事？”

    在自语的同时，他用黄金战矛划破空间，将万千道神剑全部打入了破碎的虚空中。然而，碎天剑阵威力无穷，那破碎的空间并不能吞噬它，所有的神剑再次刺破空间，冲了出来，笔直的朝着瑞斯曼与天龙杀去。

    这一切都发生在刹那间，天龙发出阵阵咆哮声，挥动着两把黄金刀，但终究不能阻挡碎天剑阵。

    在崩碎了无数把神剑之后，依然有数十把神剑洞穿了瑞斯曼与神圣天龙，让他们在空中碎裂。

    “嗷吼……”一声咆哮，天龙重组身体，幻化出了庞大的本体，瑞斯曼屹立在它的龙头之上，大喝着：“既然不想进行常规的战斗了，进行决战我也奉陪！”

    这个时候，远空观战的神灵都忍不住了打了个寒颤，他们感觉到一股铺天盖地的强大气息，浩浩荡荡自天龙骑士那里爆发而出，席卷整片天地，他与天龙仿佛燃烧起来了一般，无尽的黄金斗气直冲霄汉！

    最后，他们竟然幻化出另一种战斗姿态！

    瑞斯曼与手中的黄金战矛变成了一个巨大的矛刃，而天龙的庞大的体魄则变成了矛杆，如一道金色的长岭一般，轻轻一颤动，天地都为之动荡！

    德猛脸色骤变，碎天剑阵再次发出，向着高天冲杀而去。

    “轰隆隆”

    天雷阵阵，巨大的黄金战矛，飞快刺了下来！

    始一接触到剑阵，就崩碎片片虚空，捣碎成百上千把神剑，笔直的刺向德猛而去。

    “杀！”德猛脸色骤变，使出浑身解数，操控漫天的神剑，但是却根本不能阻挡那堪称可捅破天地的巨大战矛。

    “啊……”

    终究，德猛被巨大的黄金战矛破碎了身体，他的魂魄遭受了重创！

    “瑞斯曼手下留情！”法祖在远处大叫，他不可想这个盟友现在就死去。

    天龙骑士瑞斯曼在高天之上显现出了本体，手持黄金战矛立在巨大的天龙头顶之上，一人一龙透发着莫大的威压，当有真矛问天下惟我独尊的英雄气概。

    “瑞斯曼你这是在求死吗？我感觉你心生死志，到底是怎么回事？”法祖问道，他也同样察觉了天龙骑士的异常，感觉到了那种英雄末路般的悲凉情绪。

    “嗷吼……”

    神圣天龙兰斯凯仰天悲啸，瑞斯曼静静的立在天龙头上，金色的长发随风而动，此刻看起来是如此的落寞。

    “我本应在太古那一战时就彻底湮灭了，但是进入血海中后灵魂得以保存下来，不过却永远不能脱离这里，永远不能恢复血肉之躯，一旦血肉恢复便只剩下了一天的生命。长久以来，只能如死物一般苟活，还要如傀儡一般守护血海。当然，我并不恨血海的主人，他定下血海之规则后就消失了，一切都是既定的规则在奴役我。这种生活，我早已受够了，我要堂堂正正的战死，结束这屈辱的残命！”

    “你果然在求死！”法祖叹了一口气，颇有些伤感。

    德猛惊怒交加，神情复杂无比，重组身体后，他立在虚空中，打量着那天龙骑士中的顶峰强者。

    远处众多神灵一阵黯然，尤其是神域内的众神，这可是西方当年最前排的强者啊，今日竟然要英雄末路，生命走到了尽头。

    “在我死之前，我要想弄明白一件事情，为何斗战圣界的强者来到了这里？”天龙骑士瑞斯曼脸色严肃，而后双目射出两道璀璨的光芒，向着众神照耀而去。很快，一幅幅画面与信息映入瑞斯曼的脑海中，短暂的时间内他已经知道了曾经发生的一切。

    “原来如此，第六界未动，第五界却成了祸乱。”瑞斯曼非常的愤慨，自语到：“人间界是各界强者的摇篮，其实六道中许多强者都源于这里。没有想到，竟然有人想要破灭这一界，黑起他很强吗？我知道仅有的一天的生命该如何度过了！”

    瑞斯曼仰天长啸，透发出冲天的战意，口中唱起一首古老的战歌，其意悲凉无比……

    很显然，他将要进入第五界，他想去会战黑起！

    “罗凯尔你说我与黑起孰弱孰强？！”

    “这……”法祖一阵张口结舌，不知道如何回答将死的天龙骑士。

    “我知道了，我不是他的对手。”天龙骑士瑞斯曼仰天大笑，有些苍凉，大声喊道：“不管他多么强，他既然想屠戮我人间，即便我不是他的对手，也要用这残命，与他进行最终一场血战！如此战死，这便是我最好的归宿！”

    “他被封印了……”这个时候德猛也对天龙骑士涌起了一丝敬意。

    “那就让你们的人也把我封印进去！”天龙骑士大吼，他脚下的天龙也跟着仰天咆哮。

    远处，众神无不心情沉重，天龙骑士竟然要去如此的战死！所有人都发自真心的对他涌起一股敬意。

    辰南不由自主上前，他对天龙骑士是真心的敬佩，将方天画戟递了上去，道：“用这把凶兵吧！”

    “不用，多谢了，人折，战矛也将折，如此足矣，不用其他兵器！”天龙骑士瑞斯曼拒绝了辰南的好意。

    这个时候他脚下的神圣天龙兰斯凯，定定的看着辰南肩头的龙宝宝，发出了一声叹息，道：“你为何总是如此迷糊呢？哪一天能够真正的好好修炼呢。你是我龙族的天才，是唯一有望超越天龙皇的人，但是你总是如此的……‘特立独行’。”天龙兰斯凯似乎找不到好的形容词，只能用“特立独行”形容龙宝宝。

    “偶米头发！”龙宝宝一双大眼瞪得溜圆，不解的望着兰斯凯。

    “看到你如此浑浑噩噩的样子，我真想和你决战！”神圣天龙有些愤怒的望着小龙，随后叹了一口气道：“算了，也不怪你，你似乎忘记了过去。不过……”兰斯凯说到这里，天龙目顿时凌厉了起来，喝道：“无论如何，熊熊燃烧的天龙魂不能灭！今日，我帮你点燃那最强的天龙魂吧，期待你早日回归！嗷吼……”

    说到这里，神龙天龙兰斯凯，发出一声惊天动地的咆哮，双目中射出两道灵魂圣火，冲进了龙宝宝那双瞪的滚圆的大眼中。

    做完这一切，神圣天龙兰斯凯似乎无比虚弱，而辰南肩头的龙宝宝则发生了惊人的变化，小龙如同燃烧起来了一般，周身黄金天火不断跳动，透发出无比强大的气息。

    即便它不断控制体内的能量，但也根本无法阻挡熊熊燃烧的黄金烈焰！

    神圣天龙兰斯凯对有些担心的辰南道：“它没有事，这是它沉寂的战魂在苏醒，直至有一天它的天龙魂之火燃烧到极点！天龙战魂真正归回！”

    “偶米头发……兰斯凯对不起……你不要走呀，我赔你天龙宝藏……”龙宝宝喃喃着，浑身黄金天火燃烧，趴在辰南的肩头，陷入了沉睡中。它的一双大眼，滚落下两串晶莹的泪珠。

    “你到底还是想起了我……”在这离别之际，神圣天龙兰斯凯也非常的伤感，这将是永别啊！

    “杀向第五界！”天龙骑士瑞斯曼一声大吼，天地动荡！

    神圣天龙一声咆哮，腾空而起，向着血海外冲去！

    “燃烧吧，战魂！”神圣天龙咆哮。

    天龙骑士瑞斯曼则唱着那古老而悲凉的战歌。

    一人一龙已经远去多时了，但是众神的心中却沉重不已……他们的耳畔仿佛一直在回响着那苍凉的古老战歌！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第591章 古龙(shukeba.com) 
第353章妖祖骨龙

    相遇传说中的天龙骑士，龙宝宝无疑是唯一的受益者。此刻，小龙沉睡在辰南的肩头，如小可怜一般蜷缩着，一双大眼下挂着两滴晶莹的泪珠，口中不断的喃喃着：“兰斯凯……对不起……你不要走……我还你天龙宝藏……”

    小龙的身上黄金天火璀璨而又明亮，那是它沉睡的战魂在熊熊燃烧，所有人都知道这个小东西，恐怕离真正觉醒不远了！也许要不了多久，这个天地间就会出现一个振翼翱翔的天龙！

    有些人即便整天面对，也难以在人心中留下深刻的印象，有些人不过仅仅相处片刻间，但是却能够让人一生深深牢记。

    天龙骑士瑞斯曼与神圣天龙兰斯凯无疑便是后者，众神与他们不过相处了多半个时辰，但是现场所有人这一生都不会忘记他们了。

    这个太古的天龙骑士，他的言行让所有人的心为之悸动！

    苍凉的歌声与那高大的背影，永远留在了众神的心间。

    法祖遥遥对着远空一拜，众神见他如此，也纷纷无声的拜了一拜。

    辰南有些溺爱的将龙宝宝抱在了怀里，率领众人继续前进。

    毫无疑问，这无边无际的血海是小六道中一个关键的所在，不可能仅仅一个天龙骑士拦路！

    一望无际的血海，当年辰南与紫金神龙他们可是足足飞行了几天，才离开这里啊！

    德猛脸色阴沉，因为一场毫无必要的战斗，让他伤了元气，他的心情不是很痛快。法祖与辰南则各有所思，三大天阶高手全都没有说话。如果不是龙儿与小凤凰，还有紫金神龙跟在辰南身边，气氛定然会很沉闷。

    “老头，瑞斯曼是不是当年的最强龙骑士？”紫金神龙可真是天不怕地不怕，西方神域诸神对法祖恭敬有加，老痞子完全是另一派作风。

    法祖罗凯尔瞪了他一眼，冷哼一声道：“当然不是！”而后便再也不说话了。

    后方的诸神不自禁吸了口凉气，龙骑士当中的顶级强者瑞斯曼，已经非常强大了。最起码能够压制住君王德猛，但是他却不是龙骑士当中的最强者，可以想象那最强者定然无比了得，恐怕是能与黑起争锋的人物。

    这样的人也不知道如今身在何方，不知道他是否还活着，如果当年这样的强者都还在，也许无需担忧来自第五界的威胁了。

    辰南清楚的记得，在无天之日，人间西土曾经发出过天龙啸声，是否那便是最强的天龙骑士呢？

    在茫茫血海中，飞行了多半日，无尽的血雾开始弥漫开来，天地间到处都是血色。

    “父亲……”龙儿仰着小脸，拉着辰南的衣角，看着他道：“这里有一个强敌。”

    辰南将龙宝宝放在肩头，溺爱的将龙儿抱了起来，道：“嗯，你能够有这种感觉，已经很不错了，不愧小天阶。”

    法祖冷哼了一声，大喝道：“烈焰焚天！”

    无尽的天火瞬时弥漫在整片天空中，影影绰绰的魂影被烧的漫天哀嚎，许多的枯骨在高天之上坠落而下。

    “何人阻拦？！”法祖大喝。

    漫天的血光消失了，魂影也都归入了血海中，前方一座岛屿出现在众神视线中。

    远远望去，那里郁郁葱葱，岛上满是植被，充满了无限的生机，与死气沉沉的血海相比，显得格格不入。

    “父亲……”龙儿想要说什么。辰南抱着他笑了笑，道：“没事，我们这里有三个天阶高手，难道还对付不了他一个人吗？”

    辰南已经敏锐的觉察到，在那座葱碧翠绿的岛屿之上，覆盖着一股很强的力量！这小六道当真藏龙卧虎啊，他不得不如此感叹。他将陷入沉睡中的龙宝宝，送入了多年未开的内天地中。

    法祖点指着一个西方神灵喝道：“你上去看看！”

    这明显是要他当炮灰啊，可怜的六翼天使苦着脸，但也没有任何办法，迅速飞了过去。无声无息，那片郁郁葱葱的森林，就将六翼天使吞没了。他进去之后很久，都没有发出任何动静，就好像从来没有发生过任何事情一般。

    法祖大怒，漫天飞火流星，铺天盖地而下，向着那神秘的岛屿轰去。

    无尽的火焰，从天而降，飞落到郁郁葱葱的海岛之上，但是却根本无法将之毁灭，绿色依然如旧，火焰难以伤害到分毫。

    当法祖大怒发出火系天阶禁咒时，海岛之上绿色神光冲天，整座海岛仿佛活了一般，竟然离开了海面，飞上高天，巨大的岛屿向着法祖压落而来。

    法祖恼怒，这是赤裸裸的挑衅啊！他不能容忍有人在徒子徒孙面前，冒犯他的威严。

    “暴风裂地！”

    风系与土系双重禁咒混合魔法被发祖打出。

    单一的天阶禁咒已经是非常可怕的灭世魔法了，混合魔法可不是简单叠加那般简单。高天之上顿时是无尽的巨大蓝色风刃，每一道风刃都能够砍断一座高山，威力可想而知。同时，可怕的土系魔法，随着土元素的浩荡，似乎要生生撕裂那海岛。

    “轰！”

    高天之上终于发出一股巨大的轰鸣声。海岛上面的无尽绿光全部崩散了，所有的植被全部被毁灭，但是巨大的海岛却安然无恙，不过却再没有耀眼的光华透出了。

    那些青碧翠绿的树木被摧毁后，露出了海岛的真容，竟然是一个巨大的石岛！上面笼罩着淡淡朦胧的光辉，在空中沉沉浮浮。

    辰南双目中光芒闪烁，他看出了石岛的来历，竟然与那石敢当气息相同，方才不过是被人以大法力遮掩去了而已。

    毫无疑问，这是古盾石敢当的主体部分！

    今次进入永恒的森林，他已经收集到了“黄泉”、“苦海”两面石碑，如果加上这古盾的主体的话，那真的是彻底集全了古盾。

    辰南一步迈出，当空而立，右手探出，一个巨大的光掌立刻幻化而出，看的许多神灵阵阵心惊。那巨大的手掌竟然遮拢了天地，将这座石岛覆盖在里面，生生抓了起来！

    而后无尽的璀璨光华爆发而出，辰南以大法力炼化古盾，这里顿时能量汹涌澎湃。隐伏在暗中的那个天阶高手，并没有出手，似乎已经试探出了众人的实力，不急于出手了。

    “轰”的一声巨响，石岛快速变小，化成半个残盾，出现在辰南的身旁，围绕着他不断的旋转。最后，辰南轻轻握在手中，送给了龙儿，他与法祖并排站在一起，对着血海喊道：“暗中的朋友请出来吧。”

    一声龙吟自血海中响起，声音并不是多么巨大，但是却比之神圣天龙兰斯凯透发出的威势还要强上一分！

    血海浪涛涌动，但并不是多么剧烈，无声无息间分开了，上百段小山般的骨节缓缓飞出了血海，在高空中不断碰撞，发出阵阵脆响，连接到了一起。

    如此出场，可以说非常的平淡，但是现场所有人都感觉到了一股莫大的威压，一股强大的“势”笼罩在海平面上！

    出场并不声势浩大，但是实力却是足够的惊人！

    让所有的神灵全部紧张无比！

    那一节节如小山般的白骨，终于重组在了一起，这竟然是一头东方的神龙！或者说是一条东方的天龙！

    一具东方天龙骸骨，展现出了天阶的实力！

    当场将不少神灵镇住了！

    东方龙的数量实在太稀少了，真的是伸手数的过来。目前，除却紫金神龙，还有龙宝宝这个神灵龙，以及变身的龙儿外，再无第四条！

    而眼前，竟然出现一个天级的，焉不让人震惊！

    “嗷呜……”紫金神龙仰天就是一声嚎叫，老痞子实在有些激动啊，大声喊道：“那谁谁……您老人家是哪位啊？”

    巨大的东方天龙，雪白的骨架轻轻一动，顿时发出阵阵轰响，它那如山岳般的巨大头颅，望向紫金神龙，传出阵阵精神波动，叹息道：“没有想到，还能见到我的族人……我真正是谁，早已不知，不过我后来有了一个名字叫骨龙。”

    高天之上，一大片神灵顿时险些晕倒。这竟然与金蛹、凤凰天女等并列的太上妖祖骨龙！

    不过，从骨龙的话语中，人们再次发现了一个惊人的秘密，骨龙真如其名，真的就是一具骷髅骨。它是由“骨”而生的妖，它的前身是谁，它也不知道，他是一个再生的妖！

    这绝对是一个震世的消息！妖祖骨龙的前世，应该是一个难以想象的强者！毕竟，一具骸骨就成了妖祖啊，如果再现它当年真正的天龙身份，相信会吓倒一群人。

    “有意思啊……”法祖点着头，道：“定然是太古时期的天龙，但是我对东方那些隐修的强者，并不是都了解。”

    辰南并没有在骨龙的身上发现丝毫杀意，他静看事态发展。

    “我要粉碎了，我感觉到了太古的天龙魂在召唤，我要回归了……”骨龙发出的精神波动，让众神大惊。

    太古的天龙魂在召唤？！它乃是由骨而生的妖，这样岂不是意味着将要死去？

    骨龙将要死去，但是它并不悲观，它身上残留的天龙力量，将要归回本源，可以说是死，也可以说是一次新生！

    法祖与辰南皆非常震惊，天龙魂在觉醒，一个未知的东方天龙将要回归了！

    “无意间闯入血海，被奴役数千年了，此次天龙魂召唤我回归，正好由此解脱。其实，我早该离开这里了，但是我已经推算出将要在这里遇到故人，一直没有离去，今日了却最后一段心愿吧。”

    骨龙那雪岭般的庞大的躯体，发出轰隆隆的响声，向着辰南这里探来。当然并不是找辰南，也不是找紫金神龙，而是找小凤凰！

    “你……要……干吗？”小凤凰怯怯的问道，躲在辰南的身后，在他的肩头露出一个小脑袋。

    骨龙晃动着巨大的龙头，轻声道：“我方才已经看到了天龙骑士瑞斯曼的一切，我看到了神圣天龙兰斯凯为曾经的天龙点燃战魂的经过。今日，我将兵解，回归本源，现在就为故人做些什么吧。凤凰啊，你有一半的力量失落在人间，你不过是半魂涅盘而已，你一定要找到另外的半魂啊。今日我也为你点燃体内的不死凤凰之魂吧！”

    “嗷吼……”

    一声巨大的龙吟，上冲九天，下荡九幽，响彻天地间！

    骨龙那巨大的龙目中，射出两道灿灿神光，冲进了小凤凰的双眼中。胆怯的小凤凰，还没有明白怎么回事，整个躯体就剧烈燃烧了起来，同时透发出七彩神光！

    战魂在燃烧！如同龙宝宝的天龙之魂觉醒一般，透发出莫大的威压。

    看到紫金神龙眼巴巴的望着他，变得有些虚弱的骨龙晃动着巨大的龙骨，道：“个人有个人的机缘！解脱了……我将去也……嗷吼……”

    在一声巨大的龙吟声中，骨龙庞大的躯体在空中爆碎，化成点点光芒，汇聚成一道道神光，向着血海之外飞去，飞出了永恒的森林，径直朝着遥远的东土冲去。

    骨龙回归本源了！所有人脑海中都在消化着这则信息，妖祖的身份不过是它的一个过渡期而已，那不是它真正的身份！

    “血海之门就在我镇守的海底……”骨龙微弱的余音，自远方传来。

    “进军海底！”辰南手中方天画戟，猛力劈落而下，血海顿时被分开了一条通道！他当先冲了下去。

    在血海中前进，无尽的骷髅骨出现在众神的周围，向着他们疯狂的扑来。不过却被法祖以水系天阶禁咒————深蓝守护，阻挡在了外面。

    巨大的蓝色晶罩，护着众人来到了海底。

    一座座巨大的石雕出现在海底，似乎记载了太古时期的某些重大事件，不过众人没有心情看，因为前方一个巨大的空间之门出现在一片巍峨的宫殿上空，血色的门户紧紧的关闭着！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第592章 七绝现(shukeba.com) 
不得不说，血海之下，真的奇异无比。

    竟然有大片大片的建筑物，高大巍峨的宫殿连绵不绝，也不知道是在哪个时代建成的，浸泡在血水中竟然没有丝毫毁损的迹象。

    当然，也就是众神能够看清，如果是一般人即便潜到海底，也无法透过血色看到下方的真实地貌。

    连绵不绝的宫殿，全部都是用上好的材质建设而成的，透发着庄严神圣的气息，即便是在这煞气冲天的海水中！

    而那空间之门就悬在这片无尽宫殿的上空，巨门紧紧的闭合着，笼罩着淡淡朦胧的光辉，给人以无限神秘感。

    一位西方主神忍不住，狠狠的打出了一道掌力，结果非但未能撼动那道巨门分毫，空间之门还反弹出一股强绝无比的力量，将那位主神震飞。

    此后，便再也没有神灵敢轻易尝试了。因为诸神看到辰南、法祖、德猛都没有急于出手，目前的三位天阶高手，正在打量着连绵不绝的宫殿，以及不远处那一座座巨大的石雕。

    那些石雕似乎比宏伟的海底宫殿更加久远，它们都早已近乎碎裂了，但是却被一股未明的力量凝聚着，使裂纹无数的石雕能够依然矗立。

    渐渐的，众神也被吸引了，由开始时的不在意到关注，不过仅仅片刻时间。

    巨大的石雕似乎记叙了一些断断续续的故事，这些雕刻的人物有西方的魔法师，有东方的武者，有天龙骑士，也有一身冲出数个元婴的修道者。

    看的出那些被雕刻出来的人物，都是当年的顶级修炼者，他们似乎是在相互残杀，又像是在绝望中自保而迷失了神智，导致乱战。

    人物刻画的非常传神，将他们绝望、迷乱显现的如真人再现一般。

    “你认识那些人吗？”辰南询问法祖。

    法祖摇了摇头，道：“除了一两个人外，其他一概不认识，似乎是虚构的，没什么参考价值。”说完这些，法祖便不再看了，不过辰南却不怎么相信这个家伙的话。

    宏伟的宫殿、以及巨大的雕像附近，没有骷髅骨靠近，他们在较远处张牙舞爪，远远望去白茫茫一片。虽然在血海深处，但是众神依然能够听到他们的凄厉吼啸，因为那是源于精神波动的，巨大的吼啸震的整片血海都沸腾了，让人感觉头皮发麻。

    德猛双目中光芒闪动，显然他也不怎么相信法祖的话语，猛然间他抽出了神剑，对着一座巨大的雕像就劈了下去。

    神剑遇到了一股阻力，但是难以防住君王级的力量，快速将一个魔法师的雕像斩断了，巨大的雕像轰然倒在海底，倒下的半截雕像摔的四分五裂。

    这并不没有什么特别的，真正特别之处在于，残碎的雕像内竟然摔出了残骨！那残骨似之上似乎附着一丝微弱的神识波动，骷髅头的眼窝中有点点光芒在闪动，无比迷茫的打量着四周。

    “你在干什么？！”法祖咆哮着，对于德猛如此做法，他异常的愤怒。

    德猛没有说什么，举起手中的神剑，便向着那残骨劈去。

    “当”

    残缺不全的骷髅，虽然被斩成了两段，但却发出了无比刺耳的声响，可以想象它有多么的坚硬。德猛这一剑虽然没有尽全力，但这毕竟是一个天阶高手发出的力量啊，如果是一般的骷髅定然会立刻化为粉尘。

    不用想也知道了，这残骨大有来历。

    德猛放弃了这具骷髅骨，快如鬼魅一般，冲向了其他雕像，手起剑落，瞬间劈碎五座巨大的雕像。

    其中四具雕像中是空的，什么也没有，而第五具则如最开始那具一般，滚落出一地残骨，闪烁着淡淡的光辉。

    这一次法祖冷冷的拦住了德猛，再也不给他机会破坏，寒声道：“你这是干什么？”

    “没什么，只是有些好奇，想看看这些雕像到底隐藏了怎样的秘密。”

    “够了，你不就是想迫我说出吗，那我就告诉你吧。”法祖看着那些石雕，道：“这些雕像乃是一座座坟墓，完全是按照太古时期的风俗兴建的。有些墓是空的，那说明没有收集到主人的残碎尸体。”

    德猛笑了起来，道：“不就是死人的坟墓吗，反正也死去多时了，破坏几座也没什么大不了的。”

    法祖冷声道：“你这是对死者的亵渎，而且你根本不了解，这种葬法意在为死者招魂，如果他们还有较强的灵识飘荡在天地间，也许有一天他们会重新聚集到这里，也许会有奇迹发生！”

    “果然啊，我就知道不简单，几十几座雕像坟墓，竟然有着这等隐秘。”德猛自语着，道：“即便有几个坟墓不是空的，即便那几人真能够活过来，恐怕也已经沧海桑田，天地大变样了。能够改变什么呢？！”

    “哼！”法祖没有说什么，只是冷哼了一声。

    在此过程中，辰南一直没有说话，他深信法祖绝不会护佑一些无用的残骨。从血海中那些张牙舞爪的骷髅不敢接近这里可看出，这片区域有着明显的震慑力。是否意味着这片石雕坟墓中，有些人已经聚集了部分强大的残魂呢？

    辰南没有什么表示，但却深深记住了这个地方，也许将来这里会派上用场！

    接下来，法祖、德猛、辰南三人飞到了空间之门近前，三人想要轰开这神秘的门户。

    然而就在这个时候，下方那连绵不绝的殿宇，竟然透发出一个磅礴的力量，开始撕扯三人，将要将他们粉碎，无尽刺目的光芒自各个殿宇中，聚焦到空间之门前方，将法祖、德猛、辰南三人笼罩在里面。

    德猛冷笑道：“竟然有阵法，可惜时间最是无情，古阵中的力量早已衰退了，不可能封印我们。”

    三位天阶强者在殿宇上空各展绝学，打出一片无比绚烂的光芒，将所有聚集到这里的力量全部轰散了。

    海底暗流汹涌，海面之上大浪滔天！

    血海中无尽的骷髅骨，全部在挣扎哀嚎，随着沸腾的海水沉沉浮浮。最终，海底连绵不绝的宫殿倒下了大半，古阵法彻底失去了效用。

    法祖虽然身为太古强者，但始终不知道知道血海真正的主人是谁，现在竟然发现了血海之门，攻入里面或许将有所发现，不过他同时担心里面有真正的危险，如果血海的主人隐居在那里，那麻烦可真是大了。

    可是，不得不穿越血海之境，他清楚的知道那些传说，时空大神所占据的一道，必经血海之境。

    德猛也很期待，想要看看当年人间的六位最强者，模拟大六道而进行创建的小六道到底隐藏了怎样的秘密。

    辰南手持方天画戟居中，法祖居右，德猛居左，三人开始积聚力量。绵绵不绝的海底宫殿上空，爆发出无比绚烂的光辉。随着法祖口中咒文念诵完毕，辰南与德猛也同时出手了，魔法、真元力同时爆发！

    “轰隆隆”

    像发生了沉闷的大地震，又像火山喷发了一般，海底内波涛狂涌，海底宫殿成片成片的崩塌，众神如怒浪中飘摇的小舟一般，在血海中随波逐流！

    而那成千上万的血海骷髅，更是疯狂的舞动了起来，在这一刻他们突破了禁制，吼啸着全部冲了过来。

    不过，面对三大高手联合打出的可怕力量，大部分骷髅全部崩碎了，仅有少数冲了过来。

    万鬼之鬼，万魔之魔！

    未碎裂的乃是血海中真正的强者，它们不断的发生着惊人的变化，爆发出阵阵凶煞气息，而后全部崩裂，上百具鬼中之魔王的最精粹的部分融合在了一起，形成了十具雪白的骸骨。

    他们是血海中万鬼大军的精粹，是许多鬼王的融合产物！

    “嗷吼……”

    十具骷髅骨咆哮着，向着辰南他们冲去，远处的众多神灵都有些心惊！

    一切都是徒劳的，十个鬼王即便再强大，也难以承受三位天阶高手的轰击，他们最后的冲杀，就像那绚丽的烟花绽放一般，空留下瑰丽的一幕！

    “轰！”

    在十个鬼王爆碎之际，上方那巨大的空间之门也崩裂了！那巨大的神秘门户，如飞灰一般湮灭。

    神秘的空间之门敞开在众人的眼前！

    朦朦胧胧的青光在里面闪闪烁烁，一股沧桑的古意迎面扑来，这个空间之门也不知道多少年未被人打开过了，充满了岁月沉淀的气息，仿似亿万万年久远那般！

    另人惊异的是，无尽的血海之水，竟然没有灌向敞开的空间之门，那里仿佛有一层透明的墙壁阻挡着血水。

    没有什么多余的话语，辰南手中绝世凶兵方天画戟高高举起，大喝道：“冲！”说罢，他当先冲了进去。

    淡淡光华能够阻挡血水，但根本无法阻挡辰南，法祖与德猛紧跟在他的身后，三大天阶高手开道，后面的神灵跟着全部蜂拥而入。

    就众神离去后，这片海底世界，一座裂纹满满的石雕，突然碎裂下一大块，里面一个残尸睁开了双目……

    血海之门，神秘的面纱被剥落了。

    众人在空间通道内不过穿行了半刻钟，就来到了一片极其奇异的空间。前一刻还是血红一片的大海，下一刻他们竟然进入了一片金色的沙漠中。

    虽然没有烈日当空悬挂，但是金色的沙漠中依然如白昼一般一般明亮，而且沙漠的温度高的吓人，如果普通人光脚走在上面恐怕很快会有肉香飘出。

    “这是？”不仅众神愕然，德猛也露出不解之色，神秘的空间之门背后，难道就是一片炽热的沙漠吗？在这里真的看不出其他生命印记。

    “搜！”法祖对着神域跟随而来的强者喊道。

    这些可都是神灵啊，虽然他们无法对抗天阶高手，但是进行搜寻工作，那可真是大材小用。众神快速分散开去，朝着四面八方飞去，开始在金色的大沙漠中搜索。

    “唔，该训练出一批战力惊天的追随者了。”法祖自语。

    德猛看着他，道：“早就听说过人间界有些古老的秘法，训练出的侍从能够联手合击天阶高手，想必法祖定然有这门秘法了，日后还要请教，希望不要敝帚自珍啊。”

    虽然知道法祖不可能给他这种方法，但是德猛还是先打起了预防针，留待以后想办法。

    “报~~~~~~~~~~~~”远处快速飞来一个六翼天使，他声的喊道：“西南五十里发现一面绝壁！那里给人一股非常特别的感觉……”

    三位天阶高手率领众神浩浩荡荡向着那里飞去。

    只见无边无际的沙漠中，一面高有百丈的绝壁突兀的立在那里，给人以非常不协调的感觉，要知道这可是茫茫无际的大沙漠啊，竟然出现了一座峭壁。

    众神冲到近前，察觉到了六翼天使所说的特殊感觉，这里似乎有着微弱的生命波动，但是却让人寻不到任何踪迹。

    德猛冷笑，大吼了一声，天阶大神通展现而出，打出漫天的光华，青色的光辉瞬间笼罩了这片绝壁。

    蓦然间，异变发生。

    绝壁之上竟然有身影在流动，而且显现出了几个大字。

    德猛大喝：“去死吧！”在喝喊中，他手中神剑直指绝壁之上不断闪现的虚影，整个人似一道电芒一般冲了上去。

    法祖大惊失色，因为他认出了那几个太古字迹，他大喝道：“不要！那是七绝天女啊！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第593章 七绝天女(shukeba.com) 
德猛毫无保留，尽全力攻了上去，绚烂的光芒将整座绝壁彻底淹没了，毫无疑问他想灭杀石壁中人！

    法祖大喊的话语，虽然传到了德猛的耳际，但是已经晚了，他已经收不住手了。

    辰南并没有说什么，一直在旁冷冷观看。他对德猛实在没有好感，现在法祖喊出那人竟然是七绝天女，他也不会立即上前相助德猛。

    明显可以看出，德猛藏有祸心，他在血海宫殿之时，就出手无情，看似莽撞嗜杀，但用意却很毒辣，他在尽一切可能的灭杀人间界的高手。那些雕像中的人，有可能会复原，而这石壁中的高手，显然也是类似的太古重伤高手。

    德猛想要在第一时间灭杀他们，为日后扫除障碍，不得不说他想的很多、很远，黑起等人如果被灭杀，他恐怕会比太古七君王还要过分，定然会征战人间界。

    想要灭杀人间的高手，现在遇到了只在历代传闻中出现的七绝天女，辰南乐得德猛大吃苦头。

    德猛此刻而也是后悔不已，暗暗责怪自己太过莽撞了，传说中的七绝天女可不仅仅威震太古时期的人间界啊，就是第五界也留下了赫赫威名，她究竟属于哪一界哪是很难说的。

    她即便是重伤了，恐怕也是最难啃的骨头！

    德猛虽然暗暗叫苦，但是一切都已经晚了，因为他的剑已经触及到了那面百丈高的石壁，锋芒刺向了石壁中那条人影。

    “轰”

    一声巨响，在这片金色的大沙漠中爆发开来，德猛连同手中的神剑竟然冲进了石壁中，那里爆发出一片刺目的光芒，让所有神灵都难以睁开双目。

    直至，刺眼的光芒消失，所有人才再次直视石壁。

    绝壁之上，竟然如水波一般，泛起淡淡涟漪，石壁在颤动，它将德猛吞噬了进去。现在可以清晰的看到，石壁中竟然多了一条人影，虽然看不清容貌，但是可以明显的辩认出那是德猛。

    他正在接受着最为狂暴的攻击，在石壁中不断躲避，竟然无还手之力。众神清晰的看到，一只纤手狠狠的抽在了德猛的头上，或者说是脸上，将他打飞。而后一股无形的力量，撕扯德猛，将他再次拉会那个身躯婀娜的身影近前，修长的玉腿横扫，德猛仰头翻飞，口中有血水喷出……

    这是一副极其怪诞的场景，堂堂天阶高手竟然被困在如水波般的石壁中，被人打的毫无还手之力，很难组织起有限的反抗！

    或者可以之说，德猛在被狂虐！

    没有声音传出，没有剧烈的能量波动，一切都像皮影戏一般，只能看到淡淡的影子在飞快动作着。

    这实在有些匪夷所思，堂堂天阶高手竟然会被如此打击，这让人除了震惊还是震惊，众神的大脑有些混乱了，七绝天女未免太过可怕了！

    德猛还在被蹂虐，根本没有做出任何有效的反抗，简直快被石壁中的倩影撕裂了。那修长柔美的仙影，看似婀娜动人无比，但是出手之毒辣让人咂舌。

    石壁一阵剧烈摇动，所有人都看到德猛的一条臂膀被生生卸了下来，没有惨呼，没有能量爆发，一切都被古怪的石壁隔绝了，一串串血花映在石壁上，如一团团云影一般。

    可以想象，此刻德猛正在受着何等悲惨的煎熬。

    一个天阶高手啊！竟然被打的如此凄惨。

    在这一刻所有人都知道了七绝天女的可怕！

    传说在那太古洪荒时期，七绝天女一身修为傲视天下，但是她对此并不满足，发誓要掌控世间一切，她要成为终极的最强者！

    以盖世大神通，创出七绝功法，一身化七身，融入苍冥中，待到有朝一日七身逐一归来，再聚一起，那时她将功行圆满，将成为最为可怕的存在。

    今日机缘巧合，众神来到了这片金色的大沙漠中，竟然见到了传说中的七绝天女，也不知道她是一缕化身，还是融合过几次的天女，其展现的实力让人只能赞叹。

    如果不是这面特殊的石壁隔绝了一切，众神定然能够看到一副灭世大战般的场景。

    法祖双目中寒光闪动，他知道不让德猛死在这里，但是他显然不想立刻出手，要让德猛多受些磨难，他看了看辰南，露出一丝心照不宣的笑意。

    不过，辰南还是有些忧虑的，七绝天女如此强横，即便是他与法祖同时出手又如何，三人能够对抗的了传说中的人物吗？

    “你有办法？”辰南询问法祖，他看出了对方的从容。

    “没有想象中那么严重。”法祖道：“这绝壁内是七绝天女的天下，但出了这绝壁她可就显现不出这么大的神通了。”

    “此话怎讲？”

    法祖露出无比忧虑的神色，道：“没有想到啊，传说中的七绝天女终要归回了，我以为她早已消亡在历史当中了。唉……”他长叹了一口气，道：“传说中的七绝天女，在那遥远过去，其实已融合了五大化身，不过还远远未成功，在那个时候被人生生击散了。传说几个残缺的化身被封死了，也有人说她残缺的化身为自保，而自我封印了。今日看到这石壁，我终于相信了后一则传闻，这是当年的七绝天女以大神通修出的绝对空间！在石壁中她就是主宰者，即便她重伤在身！”

    一切都如法祖所说的那样，在绝壁中七绝天女是真正的主宰者，德猛被灭杀的没有半点脾气，他根本还不上手！仿似两者之间，有着一条天谴鸿沟一般。德猛在怀疑，这七绝天女是否能够如此对付黑起呢？

    他不知道一切都是因为这片绝对空间的原因，他以为自己在七绝天女面前如蝼蚁那般弱小，根本无法与对方交手。

    按照法祖所说，只能远攻石壁，使之崩碎，万万不能冲入里面。他与辰南没有急于出手，都想让德猛受些苦难。

    众神已经看的胆战心惊，他们不了解情况，看到第五界的君王，如同木偶一般被操控、被虐杀，实在难以想象那传说中的七绝天女到底强横到了何种程度。

    石壁内人影闪动，德猛高挑的身躯，被一双纤细的手举了起来，而后……被生生撕裂了！

    那绝美的仙影，映在石壁上充满了美感，但是其行为，却是如此的残暴，让众神心中发冷。传说中的七绝天女如此嗜杀，如果她恢复功力冲出来，真的不是一件幸事啊。

    如果没有绝壁阻挡，能够想象那种血淋淋的场面，恍惚间众神已经听到了君王德猛凄厉的惨叫声，一个君王竟然被蹂躏至如此境地！

    看着那道仙影，将君王德猛重组的身体连续撕碎了五次，法祖与辰南才决定出手。德猛现在不能死，还需要他对付黑起等人。现在给他的教训足够了，相信他不敢再动歪心思了。

    不过，他们也无意对抗七绝天女，毕竟那是传说的可怕存在啊。即便身为天阶高手，如果实力没有达到黑起那般境界，也万万不可与七绝女为敌。

    辰南与法祖各自控制着自己的力量，开始攻击绝壁上的一点，想要撕开一道裂缝将德猛救出来。但是他们所打出的力量，如泥牛入海一般消失，被石壁全部吞噬了进去，它像个无底洞一般。

    “裂！”辰南大喝。

    “震！”法祖也同时大叫。

    他们改变了能量的运转方式，让力量成螺旋形前进。效果很明显，石壁顿时被撕开一道口子，里面顿时传出了德猛的凄厉惨叫声，以及一串如银铃般动听的笑声。

    这实在邪异无比！

    众神通过那道裂缝，匆匆一瞥，看到一个绝美的身影，踏着一地的碎尸在轻笑，血淋淋的场景惨不忍睹。

    残暴、冷酷的天女啊！

    就连辰南与法祖也有些发憷，这是一个盖世女魔王啊，一旦她七身合一，恐怕会在这个世间搅动起一股滔天血浪。不过，辰南和法祖又同时想到，如果将她放逐进第五界，那又将会怎样呢？

    此刻，容不得他们多想，还是先将德猛救出来要紧，两大天阶高手皆动用了巅峰力量。这片大沙漠中，七彩虹芒不断乍现，漫天都的光彩。

    那是法祖连续到了七系魔法禁咒，以及辰南动用八魂的法则所致。

    不得不如此，不然那面石壁根本无法破碎。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声传入众神的耳际，辰南与法祖终于撕裂一道缝隙，用全身的力量支撑着，给德猛以时间逃出。

    德猛的身躯早已粉碎了，终于见到逃路，所有血肉凭空幻灭，冲了出来，急急如丧家之犬一般，在外面重组好躯体后，他悲惨的仰天怒吼着，发泄着心中的屈辱与不满，他何曾有过这样遭遇啊。

    不过，不仅仅是德猛冲了出来，七绝天女竟然也从容步出！

    “呵呵……”人银铃般的笑声回荡在沙漠上空，一道绝美的身影清丽出尘，悬浮在空中，似那皎洁的明月一般，透发着淡淡朦胧的光辉，整个人是如此的圣洁，没有半点杀气，根本无法让人想到，方才她在虐杀一个君王！

    辰南倒吸了一口凉气，低声问法祖道：“你不是说她不会出来吗，她不是要在那绝对空间中修养吗？”

    所谓人的名树的影，面对传说中的禁忌存在七绝天女，法祖也早已变色，口中喃喃道：“我怎知……她会出来呢，出乎意料……”

    “哈哈……”七绝天女看到众神战战兢兢的样子，不禁大笑了起来，口中不断自语着。

    尽管众神听不懂，但是却能够通过精神思感知道是什么意思。

    “哈哈……今天不仅得到一个玩具供我宰杀，没有想到竟然有人助我脱困了，哈哈……”

    闻听此话，法则脸色顿时惨白，他与辰南的举动竟然成全了对方，放出了禁忌存在————七绝天女！对方，早就想出来了，奈何被困无法脱身。

    “哈哈，七身同聚当世，哈哈……我功将成！”

    虽然大笑声依然非常的优美动听，但是众神却感觉到阵阵寒冷。

    随着她的大笑，她身体四周那淡淡那朦胧的光辉渐渐消失了，露出了她真容。

    震撼！

    满头乌发光可鉴人，左边的脸颊如玉一般晶莹，美绝寰宇，右边的脸上竟然没有半丝血肉，竟然是骷髅骨！

    看似完美的仙躯容样如此，有些部位的皮肤晶莹剔透，而有些地方则是白骨森森，这是怎样的一副躯体啊，就好像是一位绝代佳人与一具白骨各取一部分拼凑起来的一般！

    “哈哈……终于脱困了，我被自己困了这么多年。历经无尽岁月，才分解出将部分魂魄出去，如今，你们让我解脱了，剩余的残魂将会与以前的残魂重聚，再现我七绝之身！”

    虽然身在炎热的沙漠中，众神却感觉脊背凉飕飕。

    七绝天女冷冷的扫视了一遍众神，而后身躯在刹那间消失在原地，快速杀向德猛、辰南、法祖而去。

    三大高手防备多时，见这位传说中的禁忌存在冲来，三人全部动用了巅峰的力量向她轰杀。

    辰南手中方天画戟撕裂虚空，宛如天外飞来一般，突兀的出现在七绝天女身前。

    法祖连续打出七道禁咒魔法，漫天都是绚烂的光芒，仿佛无尽的星辰在闪耀。

    德猛惧怕而又惊怒，碎天剑阵祭出，漫天都的神剑之芒。

    然而，出乎所有人的预料，七绝天女并不闪避，主动迎向了那些可怕的攻击能量。

    她的身体如水中月一般，随着动荡的能量而碎裂了，在空中留下一道道残碎的影迹。

    “哈哈……多谢你们为我分开这五道残魂，现在终于可以寻找在世间的五魂了。他日，我若能够七身合一，你们将是我的首席功臣！哈哈……”

    空中五道残魂分了开来，她们都是绝世天女，不过没有让人看清容貌就快速消失了。

    原以为要经历一场难以想象的可怕大战，但是结果却如此的出人意料。

    虽然没有经历惨烈的大战，但是法祖的脸色却是非常的不好看，他自语道：“骗局啊，谁说七绝天女之七身不能够同时出现在一世，完全是在误导世人啊！这五具化身早已分离出了部分魂能，显现在世间了。如今彻底脱困，残魂将要分别补充进那五人体内啊。七绝天女的七身竟然真的可能要合一了，她……到底还是来到了这个世上！”

    辰南心中复杂无比，七绝天女与他有着莫大的关联啊，梦可儿就是七身之一，如果有朝一日那五身归来，发现其中的秘密，必然与他不死不休！

    “小舞你怎么了？！”人群中潜龙焦急的喊着。

    辰南心中一惊，快速冲进了人群。

    只见，绝美的龙舞紧紧的闭着双眼，一股无法揣测的磅礴力量，在她的躯体内流转着，晶莹如玉的皮肤透发出无比璀璨的光辉，她轻轻的蹙着眉，在昏迷中不断的喃喃着什么。

    辰南大叫一声不好，他急忙自潜龙怀里接过龙舞，向着她体内输送元气，但是为时已晚。一股磅礴的力量，在刹那间自龙舞体内爆发而出，将辰南等所有人都冲击了出去。

    龙舞闭着美目，悬浮在虚空中，黑亮的长发无风自动，身上透发出一股七彩之光，光芒越来越璀璨，最后整片沙漠都笼罩上了灿灿光辉！

    “她……她竟然是七绝之身？！”德猛又惊又怒，同时有一丝恐惧。

    法祖也震惊无比，他虽然已经猜测到，七绝天女的化身定然都已经在人世显现，但是没有想到近在咫尺就有一个！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第594章 情欲祖神(shukeba.com) 
在这一刻所有人都惊呆了，近在咫尺的龙舞竟然天女之身，她竟然是传说中的七绝天女！

    龙舞静静的漂浮在空中，唯有满头黑亮的长发，在轻轻的舞动着，将她衬托的更加的飘逸出尘。倾国倾城的容颜，如玉一般晶莹，淡淡的光华在流动。修长的玉体，笼罩着朦胧的圣洁光辉，让他看起来是如此的出尘。

    绝美的龙舞，众神都在惊叹于她的美丽，以及那高洁的气质，让许多美丽的女性神灵都自惭形秽不已。

    但是，秀丽无双的龙舞，她竟然是七绝天女，让众神无不心惊！

    “小舞她……怎么会是七绝天女呢？！”死神潜龙在这一刻难以保持平静，他激动的身躯都颤抖了起来，大声喊道：“我与她乃是兄妹，她可不是天地精气所化，她绝对是有血有肉的一个人类女子。”

    潜龙不接受这个事实，同时也怕法祖与德猛同时进攻，到了那时恐怕即便辰南相阻，也将无济于事。

    “杀掉她！”德猛双目中顿时透发出两道冷冽的光芒。对付一个具有五魂的七绝天女，他只能被虐杀。但是对付一个正在觉醒的天女，他还是很有把握的。如果能够联合辰南与法祖，那么灭掉眼前的龙舞，定然是十拿九稳的事情。

    方才在绝壁中，七绝天女的强悍，简直吓破了他的胆，绝不能让这样一个可怕的敌人更上一层楼，不然德猛感觉以后没有人能够对付七绝天女！

    辰南没有出声，用行动做出了回答，手中大戟横在身前，他挡在了龙舞的身前，他决不可能让任何人伤害到龙舞分毫，曾经的十年守候，曾经的三年不离不弃的照料，就是他死也不可能让人伤到龙舞一根头发。

    “辰南你这是作甚？”德猛手提神剑，面色不善。在石壁中七绝天女给他的伤害太大了，他想借助这次机会好好的洗刷耻辱。

    “她于我恩情重如山，谁想动手，先踏着我的尸体过去吧！”辰南说的斩钉截铁，同时话语非常的冰冷。

    潜龙更是吼道：“德猛你敢动我妹妹一根指头，我即便不敌于你，也让你明白神皇之怒！必以我血让你付出一定的代价！”

    “呵呵，不过神皇而已，你即便动怒又如何？哈哈……”德猛大笑了起来。

    潜龙高挑的身影周围魔气涌动，周身上下宛如有冥火在腾腾燃烧，他举起手中雪亮刺目的死神镰刀，寒声道：“我确实是神皇，但是我师魔主曾对我说，如若我要搏命，杀亲、杀己，来杀敌，最起码也能够给高我一阶的高手，造成一定的创伤！”

    “魔主？！”德猛的双目中立时透发出两道可怕的光芒，道：“竟然是魔主的弟子，我知道他拼命时的魔功……”

    潜龙的话语不仅让德猛心中吃惊，同时也让众神与法祖大感意外，经过无天之日后千古魔主之名，早已传遍天下，那绝对称得上天下最狂之人啊。

    一日之内请走了两界所有的天阶高手，这实在太疯狂了！

    潜龙身为他的的弟子，即便不看僧面也要看佛面啊，现在灭了潜龙，千年之后魔主回归，谁都难以承受他的盖世魔威！

    “哈哈……魔主的弟子又如何？第三界可不是一个善地啊，许多天大的英雄都折在那里，那是强者的放逐之地。魔主强行拘禁那么多的天阶高手进入第三界，现在他在第三界能好过吗？恐怕每日都被人追杀吧。在加上第三界本就险恶无比，他能活过百年就不错了！”

    说到这里，德猛看向法祖，道：“七绝天女根本不知道属于哪一界，以她无法无天，视天下苍生如草芥的个性，她的最终回归将是一场可怕的灾难。我想我们应该联手，现在开始一一除去她的化身。”

    “有道理，七绝天女不是善类啊！”法祖点着头：“龙舞体内本就有七绝残魂，方才冲出的五具残魂当中的一具，现在已经和她融合了。一切都是骗局啊，谁说七绝天女不可能出现在一世，谁说她不可以转世投胎而生？！”

    听到他这样说了，来自神域的西方神灵，无不为他马首是瞻，所有人西方神灵都做好了战斗的准备，他们知道可能将有一场恶战了。

    因为辰南这个天阶高手太强势了，当年灭颂赞德布、战黑起、杀尼仲、废阿里德，一人前后灭杀了三位太古君王，更是追杀的法祖上天入地，无处可逃。

    龙儿小脸绷的紧紧的，并排站在了辰南的身边。紫金神龙也大步上前，来到了辰南的身边。大魔、玄奘、李道真也没有多说什么，与他们站到了一起。

    “辰南我们是朋友，没有必要为了一个女人翻脸，你我都是天阶境界，可以万古长存，你我的友谊能够与天地齐寿，这世间什么样的女子没有，何必为了这样一个不祥的女人而翻脸呢？！”

    辰南很干脆，因为眼下多说无益，只是冷冷的道：“少废话！天——阶——大——召——唤——术！”

    随着咒语默念完毕，虚空崩碎，一个顶天立地的巨大鬼影出现在这片沙漠中，时隔十三年，辰南再次召唤天鬼。

    庞大的如山岳般的巨大骷髅骨，着实镇住了不少神域高手，有些人清楚的记得当年这的元素火神被天阶大召唤术折磨的求生不能求死不得的情景。

    不仅天鬼自己来了，在他那宽阔如岭的肩头，还站着一条身影，竟然是一别多年的活死人古思，这么多年来他一直在跟随天鬼修炼，眼下见到辰南当真是喜出望外，立时飞了下来。

    从紫金神龙口中简要得知了情况后，如今已经达到神王境界的古思大手一挥，裂开了自己的内天地，顿时阴风怒好，无数的僵尸、鬼魄冲了出来，这些都是在丰都山隐修的老尸，有不少鬼魅的修为，让神灵都要退避。这一次被召唤，古思将他们全部带了过来。

    虽然不能够对付天阶高手，这种气势还是让人不敢小觑的。

    这个时候，辰南忽然感觉内天地有异动，急忙打开了内天地，龙宝宝与小凤凰都冲了出来。两个小家伙现在都是小天阶高手，体内的天阶战魂之火已经被点燃，他们曾经的战斗意识在觉醒。

    “偶米头发，原来我真的能够透过内天地感知外面的一切。我也来！宝宝天龙————大召唤术！”

    随着小龙的喝喊，虚空崩碎，自空间通道内出来一大队人马。竟然是人间光明教会的强者，神王老教皇，天堂内的神秘老者，两头能够吞噬神王的噬神兽，还有一道淡淡的虚影————光明教会第一代教皇！在他们的身后更是跟着不少的强者。

    十三年来发生的太多的事情，龙宝宝几次回到光明教会，第一代光明教皇为他准备了一座祭台，告知它如果有事可以直接召唤。

    “我也来！”紫金神龙像是想起了什么，大喊道：“龙大爷————天阶大召唤术！不死老强，出来吧！”

    他直接裂开了内天地，放出了一个身材一丈多高的猛人，竟然是当年的第五界信使。

    “他还没有死？”当年不少人都见过这个不死老强。

    “他要死了才怪呢！天阶高手啊，一个不死老强，号称第五界后期的神话，虽然为德猛一方报信，但这个家伙以前在说谎，他不是德猛一方的人，属于中立一方，不愿卷入双方的战斗，跑到我们这一界避难来了。赖在我的内天地，混吃混喝，不肯离去，气死龙了！”

    不死老强看到德猛后，下意识的退了几步，“幽怨”的看着紫金神龙，道：“龙兄你也太不够意思了吧？！”

    紫金神龙大怒，道：“这么多年来，你吃我的，喝我的，穿我的，霸着我的内天地不肯离去。今日不用你对付德猛老小子，你就给我揍那帮自以为是的主神就行，如果那帮家伙敢冲上来，狠狠的教训那群王八蛋！”

    老痞子的话语非常粗鄙，气的德猛与一干西方神灵，对他怒目而视。德猛看了看不死老强，不过却没有说什么。

    辰南一方，虽然天阶实力不敌德猛一方，但是在人数与气势上，与他们不相上下了。

    辰南站在最前列，准备杀己来杀敌的潜龙在他旁边，龙儿、小凤凰、龙宝宝三个小天阶高手，紧紧站在辰南身边。

    大魔、玄奘、古思等在后，眼看就要发生一场大混战。

    远处，还有一批中立的神灵，快速躲出去很远。

    “哈哈……兵对兵将对将！”一直没有明确表态的法祖，现在做出这样的决定，毫不出人意料。如果不是为了得到《太上忘情录》，他会比德猛先表态。

    辰南跃上高天，与德猛和法祖对峙，龙儿、小凤凰、龙宝宝三个小天阶高手，还有天鬼跟了上来。潜龙想要冲上来，但被辰南强行推拒了回去，让他在龙舞近前守护。

    “你们退后，在旁辅助！”辰南大喝，他自己提着方天画戟冲了上去，绝世凶戟崩碎空间，杀向德猛。

    凶戟刹那间放大，千丈大戟直斩德猛腰腹，同时辰南也毫不客气的给法祖来了个“三千大世界”，让他周围的空间崩碎，无尽的能量乱流将他包围。虽然一路上经历的许多的事情，但并没有浪费多少时间，离八魂离体还有一天的时间。

    显然这两记攻杀根本不可能奈何两位天阶高手，二人快速冲了出来，漫天绚烂的魔法攻击，与无尽的神剑之芒攻向辰南。

    天鬼与三个小天阶高手，急忙全部出手，帮助辰南化解攻击。

    “气吞山河！”

    辰南大喝，却着实让法祖与德猛一惊，之前他们曾经看到过“魔吞天下”之威势，将那太上虚影的都吞噬了进去，眼下类似的功法怎不让让他们心惊！

    不过，这气吞山河显然不同于前者，但也是匪夷所思的功法，无尽的魔气汹涌澎湃，撕裂开一片幽冥之域，直接将法祖封锁在了里面，那一重接着一重的滔天魔气，在里面不断轰击法祖。

    辰南快速向着德猛冲去。德猛先与天龙骑士大战，又被七绝天女蹂虐，早已伤了元气，辰南想集中全力先对付他。

    “吼……”

    一声大吼，辰南身后出现一道顶天立地的巨大魔影，辰南并没有与之相融合，但是巨大的黑影却随着辰南的动作而动作。

    凶戟立劈而下，那万丈高的巨大的魔影，手中出现了一把黝黑无光的魔兵，也狠狠的向着德猛劈去。

    德猛真的被吓了一跳，辰祖的影子着实让他心惊！

    “法祖我助你出困，我们联手灭他！”德猛没有正面与辰南对决，快速劈出神剑，帮助法祖脱困。

    两大天阶高手里应外合，瞬间将那片幽冥之域崩碎。

    看到两人再次联手，辰南仰天长啸，大喝道：“魔吞天下！”

    身后的魔影力拔山兮气盖世！透发出如汪洋般的魔气，瞬间将大地笼罩在无尽的黑暗中，向着法祖与德猛吞噬而去。

    九天十地，唯我魔尊！

    这是一种气势！那巨大的魔影，仿佛真的能够吞噬天地！瞬间，便将德猛与法祖笼罩住了。

    如果辰南修为够深，这无疑是很致命的绝杀，但是他毕竟不是太古高手，八魂今日连续征战，早有些疲弱了，这个时候再施展这等威势的功法，明显不支。

    虽然将两大天阶高手吞没了，但是那堪比天高的魔影却渐渐的虚淡了下来。

    混战的西方神域高手不禁转忧为喜。大魔、玄奘等人则一脸沉重。

    然而，就在这个时候，清脆的笑声划过天际，媚到人骨子里的笑声，让许多神灵心中都荡漾起阵阵涟漪。

    南宫仙儿艳冠天下，长长的衣裙在空中摇曳着，柔美的仙躯横空而过，颠倒众生在姿容让众神都阵阵沉醉。

    这个颠倒众生的尤物，肌肤胜雪，容颜无双，她妩媚的笑着，竟然穿过了三大高手拼战之地。无尽的魔气，以及法祖与德猛反抗魔影，而打出的恐怖能量流，居然没有伤害到她分毫。

    不仅众神震惊，就是辰南、法祖、德猛三大天阶高手，也无比吃惊。能够安然无恙的穿过三大高手的战场，无疑需要具有天阶修为！但是，南宫仙儿她凭什么具有？

    “三位何必大动干戈，可否听我一言，呵呵……”娇媚的笑声响在三人耳际。

    这个时候，那顶天立地的魔影又虚淡了不少，辰南适时收手。法祖与德猛脱困，三大高手对峙起来。

    法祖像是想起了什么，惊道：“南宫仙儿？！我还以为是巧合呢，原来果真是你！”

    听他这样一说，不仅众神惊愕，就连德猛与辰南也惊讶不已，要知道法祖可是太古时期的强者啊，他以这种口吻惊呼出声，南宫仙儿岂不是与他同时代的人物？！

    “呵呵……”如银铃般的笑声，让许多神灵感觉筋酥骨软，绝世媚态让人招架不住。

    “想不到啊，想不到！”法祖连连惊叹，道：“我以为当年的情欲道祖神，号称万花丛中过片叶不沾身的南宫仙儿已经早已陨落了呢，不想你竟然没有消逝，再次觉醒了！”

    这可是一个大事件，情欲道祖神再现世间！而且竟然是现在情欲道的一名弟子！

    不要说众神，就是辰南也被惊住了，他与南宫仙儿有过一段交集，了解的比众神要多。起先她不过是人间界的一个高手而已，而后听说她是万年前的情欲道祖师转世，成为了当今情欲道的一派之主。现在，她竟然又成了情欲道的祖神！

    这真是一个百变魔女啊！

    “说来侥幸，我是一步步找回自己的力量的，从迷失中觉醒归来……”南宫仙儿虽然没有细说，但是不难想象其中的复杂经过。

    “你们三人根本无需争斗，我有一个折中的办法，可以解决你们的矛盾。呵呵……前方就是时空大神的禁地，怎么能够在这个时候内讧呢？”南宫仙儿娇媚的笑着。

    德猛问道：“你有什么办法解决？”

    “嘻嘻……我们四位天阶高手联手，压制龙舞体内的七绝天女灵识，永远的让龙舞为主导。既解除了法祖你们的忧虑，又让辰南的小情人毫发无损，凭空得到一身天阶力量，这不是两全其美的办法吗？呵呵……”

    辰南当然同意，德猛与法祖一阵沉默，最后也全部点头。

    “想要压制我？哼，没那么容易！”静静悬浮在空中的绝美女子睁开了双眼，龙舞的气质早已大变样，本来如水的眸子，此刻透发出两道冷冽的寒光。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第595章 第六界女皇(shukeba.com) 
帮朋友的书做个广告，书名《五方传奇》，发生在五方城，具有神话色彩的故事。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第357章第六界女皇

    “七绝天身，谁人能灭？！你们想妄想封我灵识，真是自不量力！”

    绝美的龙舞冷酷的笑着，在这一刻她与昔日大不相同，双目中的寒光令人心胆皆颤，周身涌动着一股冰冷的气息，除却四大天阶高手之外，所有人都感觉阵阵不安。

    “小舞……你这是？！”潜龙显得有些痛苦，最后咆哮道：“七绝天女，你滚出我妹妹的身体，不要打她的主意，有本事出来与我决战！”

    “哈哈……”七绝天女附身的龙舞大笑了起来，道：“我亲爱的哥哥，我就是龙舞，龙舞本就是七绝天女啊，不过许多事情‘她’都不清楚罢了。如今，另一半残魂归来，会同她体内沉睡的力量，将再现当年的天女修为境界。放心吧，我亲爱的哥哥，我在原本那个‘她’的记忆中看到了这些年的经历。我不会忘却你们的，你、父母依然是我的亲人，我会给你们无上荣耀。但至于其他人吗？哈哈……就没有那么好的运气了！”

    “你压制了小舞的灵识，你将她放出来！”潜龙怒吼，他便要冲上去。

    “哥哥……你……快走……她太强了……”强势的龙舞，突然气势一变，露出了原本的神色，不过仅仅存在了刹那，便又再次变了回去。

    潜龙、辰南等都欣喜无比，这说明龙舞并没有被融合，现在不过被压制罢了。

    辰南大喝，提着绝世凶戟率先冲了上去，南宫仙儿、法祖、德猛这个时候也跟着上前，现在他们不能有什么私心，既然已经得罪七绝天女，那么出手一定要成功，不然日后将会有无穷后患。

    “哈哈……”强势的龙舞大笑，绝美的容颜冰冷无比，她不屑的扫视着四大天阶高手，道：“即便人多又如何？要知道天阶高手之间的实力，也是有着巨大差别的，即便你们联手，也和我有着天堑鸿沟般的差距！”

    这番话语可谓狂妄无比，不过却让德猛阵阵心惊，毕竟他曾经吃过对方的苦头。

    众神也是无比惊骇，要知道这才不过是七绝天女的七身之一啊，如果真如她所说那般，一人就足以对抗四大天阶高手，那么她如果真正合一，可不是简简单单叠加那般简单啊！

    想一想就足以让众神心惊！

    那是何等的概念，真是整片天地都难以承载的力量啊！

    “辰南……她在虚张声势……她在拖延时间……不要给她时间……”

    龙舞再次发生了声音，是至为关键的，她点出了七绝女此刻真实的状态。七绝女正在她体内，想要融合龙舞，不过却也成功点燃了沉寂在龙舞体内最深处的力量，那半条七绝残魂的力量因而觉醒了，天女正在抢夺！

    毕竟原本龙舞的修为相差天阶境界过远，因此有了庞大的力量也争斗不过那另外侵入她身体的半魂，一直被压制着。

    辰南手中凶戟横扫而下，不过却不是劈砍，上面蕴含着一股强绝的封印力量，当巨大的戟刃扫到龙舞身畔时，封印的力量像绚烂的星芒一般遮拢了下去。

    龙舞双目中神芒迸射，长发突然倒竖了起来，身体爆发出一片七彩神光，迅速将辰南的封印力量全部打散。不过，众神都已经看出，她的身体并没有动，依然静静的立在虚空中。

    看到这里，法祖与德猛同时大笑，他们也毫不保留，向着龙舞攻去。南宫仙儿更是娇笑连连，这个绝世尤物，到了这种时刻，还不忘记展现出颠倒众生的魅惑手段，让一大群观战的仙神看的如痴如醉。

    很显然七绝天女真的在虚张声势，此刻她还不能够完全掌控龙舞的身体，竟然不能够有效的移动，只能被动的透发出神光抵挡。

    四大天阶高手，抓住这难得的机会，怎么会放过呢！

    四人齐动，全都打出一道道封印的力量，从四个方向向着龙舞压迫而去。四色光芒，将七彩神芒压迫的越来越暗淡，最后七彩神光只能透发出龙舞躯体半尺远，即将被彻底逼回体内。

    德猛双目中凶光不断闪动，几次想出手灭杀龙舞，这可是难得的机会啊，现在出手定然能够击破龙舞体内的灵魂。不过他终究还是忍了下来，因为他知道既然能够压制七绝女，法祖不会再和他联手而得罪辰南了，只他自己一人实在不好犯险惹怒辰南。

    灭杀强敌仅需尽全力攻击即可，而封印就复杂的多了，颇有让人有力不知如何使的感觉，因此四大高手虽然空有天阶力量，但是也不可能立刻封印七绝天女。

    以一己之力抗衡四位天阶高手，足以说明七绝天女的可怕。毕竟这可不是还没有完全掌控己身潜力的梦可儿啊，这乃是在太古时就觉醒的天女！

    “啊……”

    七绝天女不断清啸，但是奈何身躯根本动弹不得，只能被动的防御。她身体外的七彩光芒越来越暗淡了，最后终于光芒一敛，全部被逼回了体内。

    高天之上，四大高手如电光一般冲了上去，八条手掌齐拍，在龙舞身上布下一道道禁制，终于暂时封印了天女的力量。

    而后，南宫仙儿道：“现在不用担心她的力量了，我们要动用神识出击了。”

    南宫仙儿说的没有错，想要粉碎七绝天女的灵识，唯有以神识的力量决战，唯有四大天阶高手联手攻进去。

    众神守护在附近，保护着四大高手不受打扰。因为四人要施法，动神识之力，他们的身体会短暂的失去主导。

    在这一刻，辰南、南宫仙儿、德猛、法祖四人的双眼中都透发出璀璨如虹的光芒，纷纷顺着龙舞的顺眼冲了进去。

    这是他们化形而成的神识，全部冲进了龙舞的心海。

    如混沌般的心海中，绝美的龙舞被困在混沌夹缝中，而一个与龙舞模样异常相似的女子，就站在她的身旁，似乎想要炼化龙舞，打出一道道璀璨的光芒，毫无疑问那便是七绝天女。

    “七绝你今日灵识将寂灭！”德猛大吼。仇人见面分外眼红，他第一个冲了上去。

    南宫仙儿娇笑道：“七绝天女威震天下，今日有幸见得化身，真是荣幸啊！不过龙舞先一步来到这个世上，我觉得你没有必要再出来了。将你的半魂力量赠与她，不是也很完美吗？”

    法祖没有说什么，紧随德猛冲了上去。

    “呀……”七绝天女仰天长啸，与法祖和德猛激烈大战在一起。

    辰南快速冲进了混沌，将龙舞解救了出来。而后他与南宫仙儿也一同冲了上去。几人杀的昏天暗地，这实在是惊人的场面！七绝天女不愧是和太上、辰祖等并列的最富传奇的至尊强者！

    但是，七绝天女再强，她也只是七身之一而已，无论如何也无法对抗四位天阶高手，如果单凭一具化身就压下四人，那真是逆天了！

    苦苦中挣扎无果后，她终于被四人压制了下去，被困缚后她大声喝道：“你们敢算计我，要知道你们即便制住了我，也根本不能毁灭我！最多让我重堕轮回而已，他日我归来时你们都将形神俱灭。哼，要知道我还有六具化身呢！”

    “哈哈……”

    南宫仙儿也大笑了起来，没有再展现颠倒众生的媚态，反而一脸严肃的道：“你不可能堕入轮回，今日龙舞将彻底取代你！哈哈，未来也许会出现七身合一的七绝，但是决不是原来的那个天女了，这将是一个全新的七绝天女！”

    “你做梦！”天女惊怒，不过还是非常忐忑的。毕竟，龙舞乃是她的半魂而生，虽然从来没有唤起过过去的记忆，也没有汲取到隐藏在体内的庞大力量，但是她的身体的确是天女啊，如果有外人帮助，取她而代之是非常可能的！

    “行动吧！没什么好说的！”辰南率先发动攻击，炽烈的光芒瞬间照亮了这片神识海！

    四大高手开始一起出手！

    “啊……”天女惨叫，大喝道：“我不会放过你们的，你们知道我是谁吗？我是你们口中的第六界的————女皇！如果我有意外，他日我界百万天兵，将踏平整片人间界！到时候，没有人能够护佑你们！”

    这真的是一个石破天惊的消息，第六界即便在太古强者眼中也很神秘，没有想到今日竟然听闻如此震世的信息，太古时期就威震天下的七绝天女，竟然是第六界的女皇！

    但是，事情已经至此，四人不可能停下来，唯有坚持到底！

    “啊……召唤……六……”天女断断续续的大叫。

    龙舞突然惊叫道：“阻止她！”

    辰南身上的光芒瞬间炽烈了一倍，将天女淹没了，她终究没有喊出来。南宫仙儿、德猛、法祖也都一阵吃惊，全部再次提升功力，璀璨的光芒彻底将天女淹没了。

    直到这时龙舞才心有余悸的道：“刚才我与她神识相通，她似乎要自毁灵魂，召唤可怕的力量！”

    最终，天女的命运没有任何悬念，她的灵识被击散了，而庞大的天阶力量，全部打入龙舞的体内，其中大半的力量都被暂时封印了，因为龙舞还不能完全掌控，需要日后慢挖掘出来。

    天女的传承并没有断，从此以后龙舞就是七位天女之一！

    德猛、南宫仙儿、法祖退出了龙舞的神识海。虽然不过短短的一个时辰，但是对于龙舞来说可谓劫后余生，她静静的注视着辰南，似乎有千言万语想说，但是不知道如何开口。如今辰南看似强势，但是其实生死却还未卜，许多话到了嘴边又都止住了。

    辰南走了过去，来到她的身边，轻轻将她的一丝乱发抚平，道：“一切都会好起来的！”

    随后，辰南退出了她的神识海，在高天之上他做了同样的动作，将那缕飘起的秀发帮她抚好，而后飞向了前方。

    因为，这个时候法祖、南宫仙儿、德猛已经快消失了。

    时空大神的领域，即将要要出现了。

    沙漠的尽头，是一片混沌地带，一道空间之门定在混沌间，上面有两个大字若隐若现。法祖轻声念道：“时空……”

    毫无疑问，这道空间之门联通着时空大神所占的那一道！

    将要离开这片沙漠了，但是到了现在众人也不知道血海修罗界到底属于谁，是属于传说中七绝女吗？不能肯定。

    四大天阶高手开道，众神通过了时空之门。不愧为时空大神的地域，在空间通道中，人们都有一股时空错乱般的感觉。仿佛觉得过了亿万年那般久远，又觉得才仅仅一瞬间。

    “轰”

    一声大响，另一端的时空之门大开。

    众神从时空通道内冲出，来到了一个奇异的世界！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第596章 时空宝藏(shukeba.com) 
清清小河如玉带一般碧翠，蜿蜒流淌，水声叮咚作响，似欢快的音符的跳动，一直消失在远方。水中五颜六色的鹅卵石，像彩画一般艳丽。鱼儿遇人不惊，在小河中游来游去，溅起一朵朵浪花。

    无尽的花朵在绽放，五颜六色，姹紫嫣红，馥郁芬芳的清香在空中弥漫，花香阵阵，沁人心脾。婉转的鸟鸣声，清脆悦耳，像那最美妙的歌声，在随风荡漾。

    远处，如蓝宝石般的小湖，反射着点点光华，是如此的瑰美。

    一切都是那样的祥和与安宁，如此圣境当真让人沉醉。

    与之前的血海、沙漠对比，眼前这一切实在太过美丽了，前后对比变化之大让人咂舌。

    这就是时空大神的领域吗？这就是所谓的小六道中的一道？众神沉浸在眼前的圣境中，即便天界的仙园，比起这里似乎也少了些许安宁与祥和。

    众神踏着芬芳花草，向着这片空间的深处走去，一路上胜景无数，神光闪烁的宝树，遇人不惊的珍禽异兽……如同一个童话世界一般。

    随着一路探索前进，众神发现了一件非常让人吃惊的事情，五彩缤纷的花朵，绚烂的绽放，经历过最美的时刻，而后它们便发生了惊人的逆转，由盛及开放，到回归原点————花蕾。

    这个场景实在让人惊异无比，所有的花朵都如此，本在绚烂之极的奔放盛开，但不会持续太长时间，便又慢慢逆转变成了含苞待放，娇嫩欲滴的花蕾。

    它们类似轮回般，周而复始，重复着从盛开的花朵到含苞待放的花蕾的变化，一切是如此的清新与奇异。

    “不愧是时空至神！”连德猛都不得不赞叹道：“虽然殒落无尽岁月了，但是他所创下的这一道，竟然按照他所制定的法则依然在运转，实在神妙啊！”

    法祖惊异无比，他在细心的观摩着这一切，他乃是太古时期的魔法师，乃是强大的精神魔法祖神，对于术法的研究可谓少有人能及，他在这里感应到了一股魔法本源的力量。

    这个发现，让法祖险些惊叫出来，而后他几乎忽略了周围的人，全心全意投入到了那种微妙的感应中。他想寻找到让他心神为之动荡的本源，如果能有所发现，说不定他将在上一层楼！

    有此发现的可不仅仅法祖一人，南宫仙儿作为太古时期的祖神，所见所闻一样是无比的广博，尽管她近来才寻回当年的力量源泉，虽然还需要很长时间才能彻底恢复，但是见识却是一朝得复的。

    她感应到了这个地方的与众不同，深深觉察到了一种与她力量源泉相对应的呼唤。她知道这里存在着莫大的机缘，如果能够抓到，说不定能够直冲顶楼。

    南宫仙儿收敛了绝世媚态，在这个时候艳冠天下的尤物，难得的露出了非常庄重的神色，她一旦正经起来居然如圣洁的女神一般，前后对比让人简直不相信是一个人！

    德猛在感叹过后，也渐渐发觉了异常，他不是这个世界的人，当然不会如法祖与南宫仙儿那般敏感，但是他敏锐的从两人的表现中发觉察到了不同寻常的气息，他也最终也加入探索这个这一道的本源力量中。

    辰南当然也感应到了，不过他没有三人那番上心，他在努力探寻着所谓的时空塔，这才是他来到这里的主要任务。

    随着时间的推移，众神也渐渐觉察出了什么，看到法祖、南宫仙儿、德猛如此，他们也开始用心去感悟、去探索。

    唯有辰南腾空而起，向着这片天地的深处飞去，今日已经来到了目的地，他一定要寻到所谓的时空塔。

    大魔、玄奘、潜龙、李道真等人，在询问他来此到底要寻找什么后，也开始加入搜索的队伍，三头神兽与龙儿就更不用说了，他们开始分头行动。

    现在，龙宝宝和小凤凰都乃是小天阶高手，介乎天阶初级与神皇顶峰之间，与龙儿一般可谓潜力巨大。它们的身体之外，熊熊燃烧的战魂之火，越来越旺盛了。

    相比起来，紫金神龙似乎落后了一些，不过他也在毫不客气的支配着一个真正的天阶高手，就是那个不死的老强。对于这个霸占他内天地，修养、修炼了十几年的家伙，紫金神龙每每想起，鼻子都在喷火。

    天鬼带着古思与一帮僵尸鬼魅，以及光明教会一干人，也是主要的搜索力量。

    辰南一个人独自朝着一个方向飞行了百里之遥，但是他惊异的发现很快就到了这片空间的尽头，前方混沌阻挡，一切归回本源，再无通路。

    无尽的落花在混沌地带，漫天的飞洒，似神灵的眼泪，给人一股忧伤的感觉，馨香淡淡，让人神思恍惚。

    辰南没有多想什么，快速调转方向，飞向另一端，但是同样飞出去不过百里之遥，又到了这片空间的尽头，无尽的落花在纷洒，慢慢飘落……

    晶莹剔透的花瓣，如玉一般瑰美，不知道它们源于那里，在空中始终不断纷飞。

    辰南最终飞遍了四方，发觉这不过是方圆万里的区域，虽然也算是一片不小的玄界了，但是相对于各大空间来说，就显得实在太狭小了，毕竟这可是赫赫有名的小六道当中的一道啊！

    难道这样也成一道？！

    这片空间，总体来说瑰丽无比，简直就是一方净土，一个真实的圣境！

    不过，辰南最终也没有寻觅到点滴关于时空塔的线索。这里根本没有这样一件器物。

    紫金神龙、龙宝宝等也是一无所获，众人聚集到一起，都有些不相信堂堂空间大神所创下的一道，居然还不过方圆万里，这甚至远远没有人间的许多玄界大。

    “父亲你看他们……”龙儿扯了扯辰南的衣角，指了指法祖等人。

    这个时候三大天阶高手，以及西方众神都在闭目沉思，似乎在感应时空大神留下的神秘莫测的本源力量。

    辰南看了看，对一干相助的朋友道：“许多事情看来不能强求，时空塔也许我们得不到了。我们也去碰碰机缘吧，说不定会得到时空大神的馈赠，这里似乎有他的本源力量。连法祖、德猛等人都动心了，说明非同小可。”

    所有人都降落在花草芬芳的圣地，闻着沁人心脾的花香，听着婉转的鸟鸣，众神全部闭上了眼睛，用心去感悟。

    时空大神乃是当年的巅峰人物！其两个弟子时间祖神与空间祖神，就号称西方无敌了，可以想象他的成就。

    花香鸟语的世界中，忽然慢慢静了下来，鸟鸣声渐渐消失了，空中飘落下漫天的花雨，晶莹的花瓣闪烁着圣洁的光辉……

    “当……”

    一声悠悠钟声，在这片空间想起，声音绕耳不绝，让众神顿时如醍醐灌顶一般，心间一片澄明。

    所有人都心有所感，这是发自心灵的钟声，这是时空大神的馈赠，一股妙不可言的感觉，在众神心间涌起。

    这就是太古时传奇人物————时空大神！通过遗留的钟声，向众神传递了一种境界，每个人感悟都不尽相同，各有各的收获。

    即便是法祖、南宫仙儿、德猛这种天阶人物，也是有所收获的，他们在悠悠钟声里，感应到了时空大神当年的一段精神烙印，那是前辈高手的智慧结晶，透过时空自太古悠悠而来。

    辰南也心有所获，悠悠钟声仿佛阵阵海浪，回响在他的耳旁，眼前似乎浮现出潮起潮落的景象。

    那潮起潮落，就像人生起伏，没有人总能站在世界巅，而苦寂的低谷也不是恒久不变的，辰南心中有感，他这么多年来的经历，不就像潮起潮落般吗？

    时间慢慢流逝，这片空间的一颗阳星，如太阳般慢慢西落进混沌当中，天色暗淡了下来。

    “咚”

    沉闷的鼓声响起，再次让众神心中涌起奇异的感悟，时空大神传达出另一种精神境界，这馈赠让所有人受益。几颗小星在夜空中闪烁，众神各自沉浸在自己的精神世界中。

    辰南感慨颇多，潮起潮落，星辰幻灭，世间一切莫不如此，繁盛到极致，而后回归原点，生老病死，兴衰荣辱，莫不包含于此。

    暮鼓晨钟，时空大神跨越千万年传来的精神，让辰南百感交集。曾经横行于天地间，傲视三界众生，但到头来却在最底层苦苦挣扎。人情冷暖，世态炎凉，历经种种磨难，如凄风冷雨中的残烛一般幻灭不定。

    所有人都有收获，不过因个人心境不同，所获也不同罢了。

    三天过去了，众神在这片奇异的空间中，依然在沉寂感悟。落花纷飞，淡淡忧伤的气息弥漫开来。

    三日过后，法祖、德猛、南宫仙儿突然纷纷惊呼。

    “我看到了！”

    “时空宝藏！”

    “天赐机缘！”

    三位天阶高手如此失态，可以想象他们的心绪有多么的激动，众神全都被惊的醒转了过来。

    辰南明白他们为何如此激动，因为他方才也看到了一副画面，一副跨越千古传来的画面！依稀见，他似乎听到了时空大神气壮山河的一声悲啸，自毁百世修为，逆转乾坤，颠倒阴阳，以形神俱灭的代价，为诸神打开一条血色通路。

    彻底消逝前的时空大神，曾经拼却最后剩余的一点力量，在这片空间显化而出，将他两个弟子带到了这里，与他们话别。

    然而，让他没有想到的是，时间之神与空间之神，竟然在那最后关头，抢走了他那暗淡的时间之心与空间之心。

    时空大神愕然、心痛无比，一声愤怒的悲笑，瞬间他白发三千丈，在那一刻时空大神老泪纵横，颤抖着道：“我想给你们更多，但是……没想到……没想到……”他就此悲伤消逝。

    只留下最后的一句：“你们会后悔的……留待有缘……”

    从那画面中可以看到，时间祖神与空间祖神懊恼无比，他们互相愤恨的抱怨着。

    “该死的，没有想到传说是真的，竟然真有时空宝藏！”

    “可恨啊！就应该在这片天地中，我不相信永远的失去了机会！”

    ……

    “时空宝藏！”

    法祖、德猛、南宫仙儿同时大喝，显而易见他们都势在必得。

    “哈哈哈……”一声狂笑自辰南那里响起，一个黑发的男子自辰南体内分离了出来。魔性辰南化出了自己的身体，他离开了本体辰南，魔焰滔天，狂妄不可一世，大笑道：“时空宝藏是我的！”

    “父亲……”龙儿焦急无比，看看魔性辰南，又看看本体辰南，小脸急的通红。

    “偶米头发！”龙宝宝、紫金神龙、小凤凰吃惊无比。

    大魔、玄奘等一阵愕然，龙舞、潜龙则充满了忧虑。

    所有人都被惊呆了，居然……两个辰南，难道又是一个心魔？！

    就在那一瞬间，本体辰南那漆黑如墨的长发突然间变得雪白，而那原本光滑的皮肤，也渐渐堆积起重重叠叠的皱纹，在这一刻他变得苍老无比，再次变回了那个迟暮的老人！

    白发苍苍，身躯佝偻，老眼浑浊，在漫天飞舞的落花中，显得形单影孤。

    在这一刻，所有人都说不出话来了。

    不过，恍惚间，众神都觉得辰南与那白发三千丈的时空大神是何其的相似啊！

    “当……”

    “咚……”

    跨越千古的钟声与鼓声突然同时响起，凄然衰老的辰南忽然被一股力量拉起，慢慢浮到了空中。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月票要的不勤奋，但是兄弟们不要忘记投啊，月票、推荐票火速支援下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第597章 暮鼓晨钟(shukeba.com) 
衰老的白发辰南，慢慢漂浮到了空中，他的周围有无数晶莹剔透的花瓣在飞舞，花雨纷纷扬扬的飘洒着。

    众神一阵惊异，他们感觉似乎是这片空间的力量，在让这些花雨发生着奇异的变化，而围绕着辰南飘落。

    他们不知道，也正是这片花雨的力量，让衰老无力的辰南漂浮到了空中。对于此变化，辰南也不知道究竟为何，不过他的心态很平静，没有露出任何波动。

    现场不是没有人不知道，最起码龙舞与潜龙就知道，他们无比担忧的看着辰南。龙舞想要冲过去，但是被潜龙阻止了，低声劝慰道：“也许……在这特殊的地域，有着特别的转机，他现在没有什么危险，不要过去打扰。”

    魔性辰南当然也知道一切，他嘿嘿的冷笑着，不过现在绝不会对本体辰南出手呢，因为他虽然修炼了肉体，但是以后一段时间还有借助本体辰南的地方。

    虽然看到了辰南被这片空间的力量送上了高天，但是魔性辰南不认为本体辰南有与他争夺时空宝藏的实力，他认为真正的大敌乃是法祖、德猛、以及南宫仙儿。

    法祖、德猛、南宫仙儿三大天阶高手，眼中皆射出神光，他们在本体辰南与魔性辰南身上来回扫视，凭着本能的直觉已经发现，本体辰南的修为近乎为零，分明是一个普通人，而魔性辰南则等若之前的辰南修为。

    这实在是一件奇异的事情，三大高手怎么会看不出魔性辰南的心性与之前大不相同呢，很明显如过有一个是心魔的话，黑发辰南是必然是。

    但是，有这样强大的心魔吗？居然抢夺了所有本体的力量，本体已经近乎是一个废人，生命力极其衰弱！

    即便强如三人，也闹不明白两个到底是怎么回事，他们不可能知道真正的辰南曾经经历的事情，真实修为早已废掉了。

    显而易见，三人的没有将苍老的白发辰南放在心伤，他们戒备的是黑发辰南，毕竟他才具有天阶修为。当然，四个天阶高手是互相戒备的，并不是说单独针对某一人。

    “九天十地，唯我魔尊！天地大搜索！”魔性辰南第一个行动起来，大喝过后一道道淡淡的魔影，自他的身体分出，向着四面八方而去，消失在地下与高天。

    “上穷碧落下黄泉！”南宫仙儿此刻神色非常严肃，也是冷冷的喝道，与她平日妖娆妩媚的样子截然相反，神识已经探向了整片空间。

    “精神风暴！”法祖大喝，精神魔法出击，灵魂波动如涟漪一般，向着四面八方探索而去。

    德猛同样大喝道：“嘿嘿，有缘者得之！”他整个人化成一道光影，以不可思议的速度在整片空间移动着，留下无数道残影。

    四大天阶高手，都是势在必得，他们在每一个角落都透发出精神波动，想要去呼应时空大神留下的精神烙印，从而触发开启神秘的空间之门。

    时空大神对于天阶高手来说，那也是高高在上、值得仰望的存在，如果能够得到他遗留的宝藏，那绝对是一重大礼！会让他们修为再做突破。

    “当……”

    鼓声已经停息了，但悠扬的钟声不绝，虽然并不是多么的好大，但是直指人心海，如振聋发聩的天音一般，漫天的晶莹花瓣在钟声中飘舞。

    辰南如一个看客一般，漫天的花瓣令他漂浮在虚空，他静静的光看着四大高手，心无波澜的注视着一切，以他现在的身体状况来说，是根本无法与四人争锋的。

    众神则表情不一，他们也关注着四大天阶高手。

    龙儿在本体辰南与魔性辰南身上来回看着，最后腾空而起飞到了本体辰南的身边，虽然这个父亲白发苍苍没有半丝功力，但是龙儿感觉这才是自己真正的父亲，他能能够在这迟暮老人身上感觉到父亲般慈爱。

    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰当然也觉察这衰弱的辰南，才是真正的辰南，不过他们并没有过去，三头神兽与潜龙、大魔、玄奘等人飞上了高天，远远围在他的四周守护着。

    他们感觉辰南也许或许有些机缘，在附近为他守护最为合宜。

    “父亲……”龙儿大眼噙满了泪水，如玉的小脸上满是激动之色，伸开小手去触摸辰南褶皱的脸颊。

    辰南拉住他的小手，道：“孩子不要哭，人都有生老病死的时候……”

    “可时父亲的修为那么高，怎么会发生这样的事情呢……”龙儿的大眼中不断掉着眼泪。

    “这世间许多事情，都不是以我们的意志为转移的，今日我有这样的下场谁能提前预料呢。你快长大了，不要轻易落泪，如果你想让父亲开心，以后就努力变强吧！在这个世界上，虽然有着许多我们难以掌控的神秘力量，但是己身绝对实力升至最强，即便各种神秘的条条框框依然可以打破！”说完这些，辰南溺爱的摸了摸他柔顺的长发。

    “我会变强，我要变得最强！我要保护父亲！”龙儿紧紧的握着小拳头。

    “去吧，一会儿这里可能有什么变故发生。”辰南轻轻的推了一下他。

    “不，我要在这里守护父亲！”龙儿不肯离去。

    “傻孩子，父亲现在不会有危险。父亲现在虽然已经没有力量，但是与生俱来的直觉还在，你在这里不会起到任何作用的。不要让父亲担心，快去吧……”

    龙儿无法违背辰南的话，流着泪不舍的离开了这里。

    龙儿刚刚离去，漫天的花瓣忽然剧烈狂飞起来，像一阵龙卷风一般，环绕在辰南的周围，钟声更加剧烈了，同时鼓声也再次响起。

    “当……”

    “咚……”

    四大天阶高手同时震惊，怎么会这样呢？时空大神跨越千万年传来的精神烙印，居然出现在辰南附近。

    魔性辰南、法祖、德猛、南宫仙儿全都向着本体辰南冲去，四然在花雨形成的旋风外，注视着辰南，如有宝藏显露，他们会在第一时间冲上去！

    悠扬的钟声、沉闷的鼓声不断鸣响，辰南周围的空间突然慢慢破碎了，无数的光华缓慢透发而出，像是一道道涟漪一般，以辰南为中心向着四方慢慢波动而去。

    四大高手就要冲上前去，忽然间一声巨大的钟声在他们的心间爆发了开来，直震的四人身形一阵摇颤，险些摔落下虚空去。

    四周破碎的空间，仿佛是无尽的空间之门，正在打开。祥和的圣音在那一道道空间之门内传出，比之最好的仙乐还要优美动听。

    一道道霞光如彩虹般，从里面洒落了出来，许多小天使飘然飞出，围绕着辰南飞舞起来，洒下漫天绚烂的的光辉。

    四大天阶高手一时间被镇住了，他们终于知道所谓时空宝藏藏在哪里了！

    这可是时空大神的遗留的重啊，以他最擅长的大神通，怎么可能会将宝藏留在这片时空呢？重宝存放在未知的时间与空间内，这真是跨越时空的宝藏啊！在另一片时空中！也许在过去，也许在将来！

    现在空间之门大开了，就在辰南附近！而那些如孩童般的小天使，正是自神秘的空间飞出。

    “当……”

    一道空间之门内，透发黄金神光万丈，冲出一个巨大的黄金钟，足有一件房屋那般大小，缕缕钟音不绝，无尽黄金神光冲天，围绕着辰南的沉沉浮浮，不断的旋转。

    德猛第一个就冲了上去，这可是时空大神遗留的重宝啊，这黄金钟决不可能是凡物！

    但是，奇异的事情发生了，他虽然穿过了漫天的花雨，但是无论他怎样努力飞行，都无法靠近那口神钟。

    本来他的速度可以瞬间万里，天涯海角刹那即到，但是当他飞进黄金钟附近时，如蝼蚁在缓慢前进一般，几乎停止了下来。

    围绕辰南旋转的黄金钟，本来不算多快，但是相比较德猛来说，仿似光速了！

    众神都惊呆了，德猛居然像是被定住了身形一般，在原地不动。显然，德猛自己也发现了一异常，如此蜗牛般的速度，让他羞愧异常，但是他根本不知道发生了什么，快过光电般的速度居然降落至如此境界！

    德猛气的大吼，而后倒飞而去，当他远离那片黄金神光时，他的速度又恢复如常了。

    一切均源于黄金钟！

    这是所有人的看法，这是时空大神的法宝啊，它改变了时间！在延缓德猛的飞行！这绝对是一件重宝！

    “哈哈……”魔性辰南大笑，顿时让德猛更加羞愧起来，居然无法奈何一件死物。

    法祖第二个冲了上去，他看到这件黄金钟也是一阵眼热啊，改变时间的法宝，如果来防护太古君王黑起的攻击，不知道效果如何呢？

    法祖将天阶守护魔法布在了自己的周围，同时强大的攻击型禁咒魔法攻向黄金钟，但是神异的事情再次发生，所有绚烂的魔法攻击，都如同美丽的色彩一般，定格在黄金周透发的神光内，他们在以可以忽略不计的速度前行。

    而法祖也被定在神光之外，同德猛一般难以前进一步，他感觉时间仿佛缓慢的停止了下来，自己成了永恒中的一粒微尘。

    “大家一起上！”南宫仙儿娇喝道。

    很显然单凭一个天阶高手的力量，根本无法取得黄金神钟，四然联手先攻破再说，至于如何分配那只能事后再说了。

    四大高手一起向前冲去，围绕着辰南缓慢旋转的黄金神钟，立时发出了急促的钟声，速度明显快了起来。

    但是四股强大的压力，让黄金神光顿时收敛了许多，暗淡了下来，惊的附近的小天使荒乱无比。

    不过就在这时鼓声大作，一面青色的神鼓也如房屋般大小，自空间之门内冲出，透发出无尽杀伐之气，震的四大天阶高手身形顿时一滞。

    青色神鼓与黄金神钟合到了一起，钟鼓齐鸣，黄金神光与青色霞光顿时冲天而起，向外荡漾开来，将辰南护在了里面。

    “嘿嘿……”魔性辰南冷笑，他突然舍去了三大高手，冲向了本体辰南。在他的认知中，他与辰南同宗同源，那两件瑰宝定然不会排斥他，只要他再次融入辰南的体内，那两件至宝就是他的了。

    然而，黄金钟与青色鼓根本不认可他，黄金神光与青色霞光，立时将他定在了空中，令他一步也不能靠前。

    “该死！怎么会这样？！”魔性辰南大吼。

    “呵呵……”南宫仙儿笑声如银铃，娇声道：“还是联手吧！”

    至此，四大强者彻底联手，四股天阶的力量爆发而出，黄金钟与青色鼓立时光芒暗淡，它们即便再神异，但面对的毕竟是四大天阶高手啊！

    “当……”

    “咚……”

    高天之上，钟声与鼓声越来越急促，他们围绕着辰南不断旋转。

    最后，周围那些空间之门全部大开，一片绚烂的光芒充斥在高天之上，一股花香鸟语的世界呈现而出，如海市蜃楼一般浮现在虚空中，奇葩盛开，五色神光闪耀，宝树摇曳，青碧神光照射，而辰南就在片圣境之中。

    “时空宝藏！”

    四大高手同时惊呼，时空宝藏全部显现了。

    “得‘晨钟暮鼓’者，得宝藏！”白发三千丈的时空大神，在这片虚空中显现出幻象，而后如涟漪般渐渐消散而去。

    “当……”黄金钟光芒万丈，而后崩碎，化成一道道黄金咒符。

    “咚……”青色神鼓也告瓦解，化成一道道青色的神符。

    金色与青色神符缠绕在一起，向着本体辰南冲去，想要进入他的身体。四大高手同时变色，齐声大吼，各自施展大神通，想要阻止这一切。

    本已冲进辰南体内的灿灿神芒，被四大高手竟然生生拉扯出来了大半，而后双方僵持了空中，金色与青色的古老神符，灿灿光芒照耀天地间。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第598章 本源力量(shukeba.com) 
高天之上像是漂浮着一个极乐世界，这处圣境内的仙葩透发着五色十光，照耀的的天空一片绚烂夺目，宝树更是哗啦啦作响，洒下漫天的神光，许多的小天使在里面飞舞着，若隐若现的琼楼玉宇隐伏在翠崖间。

    不过这里的气氛，现在却是无比的紧张，四大天阶高手同时出手，与本体辰南僵持着，不时爆发出阵阵可怕的天阶波动。

    黄金晨钟与青色暮鼓化成璀璨的金色神符，本已经冲进辰南体内大半，但是生生被四大天阶高手，以无上大神通拉扯了出来。

    四人方才听的清清楚楚，时空大神留下的精神烙印说的很明白，得暮鼓晨钟者得宝藏，决不能让那本体辰南先得到。

    四人相当的不服气，一个衰败的老朽，居然不费一丝力气，就险些彻底获得了钟鼓，让他们倍感不忿。

    法祖已经吟诵出数道天阶魔法，附近魔法元素的力量汹涌澎湃，近乎禁锢了本体辰南周围的空间。但是绚烂的魔法光芒，在靠近那神符近距离后，自己也被禁锢了，这是时间的禁锢！魔法元素波动近乎停止！

    “当……”

    “咚……”

    悠扬钟声不绝，沉闷鼓声不断，辰南周围无数落花在飞舞，他依然冷眼旁观着这一切，他没有一丝战力，静静的看着四大高手各展神通。

    德猛更是祭出碎天剑阵，不断冲击着那暮鼓晨钟化成的神符，想要破开它们的时间力量。漫天璀璨的剑芒，就像那一条条彩虹一般，自他身前贯通到那些神符近旁，但却像是摆设，像是装饰品一般，起不到多少作用，难以再进一步。

    魔性辰南啸声震天，无尽的魔气翻滚着，自他的身体爆发而出，黑压压的让人感觉阵阵沉闷，他已经召唤出真魔，一个巨大的魔影俯冲而下，向着本体辰南那里吞噬而去。

    不过，经过连番大战，八魂的力量早已衰弱不堪，已经没有足够的力量，供给那巨大的魔影施展，魔性辰南自己虽然也法力高深，但以他为主攻力量，还是不能有效突破神符。

    南宫仙儿展现出的大神通，更是绚烂夺目，颇有一股让人眼花缭乱，神驰目眩的感觉。粉红色的云霞自她身体爆发而出，如一道道绕指柔束向着神符缠去，看似妖艳无比，但是却是可怕的杀招，粉红色的绕指柔束竟然压迫的神符一阵退缩，光芒暗淡了少许。

    一个天阶高手，或许攻不破暮鼓晨钟化成的神符，但是四大高手联手那就不同了，待到他们合力而行时，不仅神符全部自辰南体内抽出，而且竟然有渐渐被击破之势。

    蓦然间，四大高手同时大喝，无尽的能量全力推进，神符透发出的璀璨光芒，瞬间暗淡到了最低点，它们再次显化出了本体，成为了一口黄金钟和一面青色鼓。

    被四大高手生生从辰南那里拉扯了过来，两件瑰宝上的神光近乎消敛了，再也没有透发出改变时间的大神通。

    法祖、德猛、魔性辰南、南宫仙儿一拥而上，四人开始相互攻击，争抢两件瑰宝。

    辰南依静静悬浮在虚空中，默默的看着这一切，不过此刻他不再是一个局外人，因为奇妙的变化正在他内发生。

    晨钟暮鼓冲进过他的身体，虽然最后被拉扯了出来，但是四大高手不会知道，有一股的金色的光华与青色的神芒敛在了辰南那衰老的身体内。

    暮鼓晨钟留下的力量，沟通了外在的天地，成为了辰南与外面时空连接的纽带，悬浮在高天的圣境，与他产生了奇妙的联系。

    恍惚间，他立身于一片虚空中，而后星光璀璨，漫天的星辰不断闪耀，一道道星光向着他激射而来。

    随后风云变幻，不仅星光聚集而来，无尽的星辰也开始汇聚而来，声势当真惊天动地！

    辰南神情恍惚，努力提起精神，再次放眼观看，星辰早已不见，但是高天之上浮现的圣境，确实在向他不断挤压而来。

    这片净土竟然在慢慢收缩，有大部分地域消失在了他的身体四周，他的身体似乎正在吞噬这片藏有宝藏的圣境！

    众神立时惊呼。四大天阶高手，更是无比震惊与愤怒，他们不再争夺两件瑰宝，全部向辰南冲去，想要阻止这一切。

    但是，一切都显得那么不可思议！

    当德猛祭出碎天剑阵，无数道剑芒劈杀向辰南时，所有的剑芒竟然调转方向，从辰南的周围破空而去，连他的衣角都没有擦到。

    法祖也出手了，漫天的魔法攻击，从面八方狂涌向辰南，刺眼的光芒照耀天地间，仿佛要崩碎这片天地一般，然而依然对辰南无效！

    他四周出现一道道空间隧道，所有涌动而来的魔法能量都被吞噬了进去，而后沿着这些空间通道从另一个方向喷发而出。

    “是空间的力量！”南宫仙儿惊呼。

    方才那黄金钟与青色鼓显现出了时间的可怕力量，现在辰南周围正在缩小的圣境则显现出了空间的力量！

    天阶高手的攻击，就像没有着力点一般，根本无法抵达辰南所在的那片空间，他仿似屹立在亿万里之外。

    法祖也懂能够施展空间魔法与时间魔法，然而面对这种空间与时间的本源力量，他的那些法术显得太过幼稚了，根本无法与之相比！

    魔性辰南咆哮连连，他认为这一切都应该是他的，而不是那个被他淘汰了的衰老辰南，他不计后果的施展出魔吞天地。但是那巨大的魔影没有强大的力量供给，此刻影像实在太过暗淡了，不但无法吞噬辰南周围的那片空间，自己反而越来越虚淡，直至最后慢慢消失……

    南宫仙儿也在竭尽全力的阻止，奈何一道道绕指柔始终无法靠近，不断被转移到另一片空间！

    辰南终于知道发生了什么，高天之上悬浮的净土，竟然慢慢融入了他的内天地中，与之完美的融合在了一起。最后高天之上如海市蜃楼的般影像全部消失在了辰南的体内。

    在外人看来，等若辰南吞噬了那片藏有宝藏的虚空！

    “当……”

    “咚……”

    黄金晨钟与青色暮鼓破碎，以无法阻挡的势头，冲进了辰南的体内，四大高手惊怒交加，但是却根本无法奈何。

    高天之上，辰南的周围，所有的小天使化成点点光芒消失了。而后传出阵阵天龙啸声，震的这片虚空都在颤动，一头有白光凝聚而成的巨大天龙，在辰南周围不断飞腾咆哮。

    上面端坐着白发苍苍的时空大神虚影，这是跨越千古的精神烙印所呈现出的能量光影。

    “留待有缘……留待身残体废……与我最后命运相仿者……”而后他便彻底的消失了。白光凝聚而成的天龙，爆发开来，化成一道道光束，扩散进辰南的内天地。

    “该死的！”德猛气的愤怒的咆哮：“怎么会这样？！时空大神你这个老混蛋！”

    法祖也早已是脸色铁青，他的身躯都已经颤抖了起来，他乃是一名魔法祖神，如果能够得到前辈人物的馈赠，那么魔法境界定然会再上一层楼，就是达到时空大神那等境界，也不是没有可能。

    时空魔法老祖留下的宝藏，怎么没有让他这个祖神得到呢？这实在太不公平了，法祖抑制不住的咆哮起来。

    南宫仙儿俏脸上也满是遗憾之色，不过她没有像那两人一般失态，慢慢飘向了远空，既然已经成为定局，她不想在继续蹚浑水了。

    魔性辰南则像狼一般盯着本体辰南，他在等待，等待时机而动！只要回归本体，一切都是他的，一切都能挽回！

    此刻，辰南被一股神秘的力量包裹着，虚空中的身体渐渐淡去了，他进入了自己的内天地，此刻的内天地已经大变样，无比的广阔，早已望不到尽头，与那片融合进来的净土完美合一！

    晨钟与暮鼓化成一道道神符，没入了这片天地的各个角落。辰南并没有感觉获得任何力量，但是他惊异的发觉，自己似乎已经能够掌控时空！

    前方，那一片片姹紫嫣红的鲜花，随着他的心念而盛开、而衰败，远处的雷神殿随着他的意志，而不断移换方位。

    一时间，辰南沉浸在自己的内天地中，感悟着这奇妙的变化。

    直至后来他终于明白了，所谓的时空宝藏就是时空的本源力量！而它们就蕴含在暮鼓晨钟与那片圣境中，融合了它们就等于融合了时空本源之心！

    而就在这个时候，他也终于知道，所谓的“时空塔”就是这片融合进来的时空！

    很显然，法祖知道有限，他并不了解真正的时空塔到底是什么，那根本不是一个物理存在的瑰宝啊！

    真正的时空宝藏已经融合在了辰南的身上！

    当辰南再次浮现而出时，法祖与德猛同时咆哮着，向他冲了过来。他们不可能甘心宝藏被一个近乎废残的人得到，在这一刻他们想把辰南粉碎，至于以后的合作者完全可以改换为魔性辰南。

    本体辰南现在的确没有半丝战力，但是面对两个天阶高手的毁灭性的攻击，他淡定而从容，心念始一动，悠扬的钟声与沉闷的鼓声便在周围传荡了开来，所有绚烂的剑芒与魔法元素能量几乎都被定住了。

    而后，辰南身前的虚空也破碎了，将无尽的毁灭性能量，传送到了未知的空间。

    辰南很想将这些力量，反向传送回德猛与法祖那里，但是他发觉所谓的时空本源力量，只作用在他周围附近。

    虽然不能远攻，但却是最好的防御力量！

    远处，南宫仙儿美目连泛异彩，她知道自己的预感是对的，衰老的辰南比魔性辰南也许更加可怕。

    法祖与德猛惊怒无比，二人化成两道光芒冲了过来，在不远处打出重重可怕的毁灭性的力量，想要粉碎辰南。

    但是辰南稳如泰山，立身在虚空中随手轻划，钟鼓悠扬，空间变幻，法祖那漫天的绚烂魔法攻击，如泡影一般在虚空中不断幻灭，消失的无影无踪。

    德猛那无尽神剑之光，也都冲进了一片片未知的空间中，如泥牛入海一般没有翻起半点浪花就消失的无影无踪了。

    众神目瞪口呆！

    在这一刻，他们感觉那衰老的辰南太过可怕了，如此从容镇定的立于虚空中，轻描淡写间便将两大高手的可怕攻击全部化解了。

    真是深不可揣测！

    在这一刻，衰老的辰南彻底镇住了众神。

    德猛与法祖气喘如牛，最后羞恼无比的停止了下来。

    辰南虽然知道时空大神留下的本源定然非凡，但是没有想到竟然抵挡住了两大天阶高手。他立身于虚空中，神念一动，时间逆转，作用在自己的身上。满头白发渐渐变黑，佝偻的身体也挺直了起来，短短一瞬间辰南恢复到了年轻时的状态！

    不过，体内依然空空如也，没有一丝的战力，生命之能也如一个普通的年轻人一般。尽管如此，辰南已经非常满意了，现在几乎摆脱了生老病死的威胁。

    “父亲小心！”龙儿在远空大叫。同时，许多人惊呼。

    “哈哈……”魔性辰南得意的大笑，他成功迫近，而后冲入了本体辰南的身中。

    但是，在辰南的神识海中，魔性辰南的笑声戛然而止，他发现本体辰南正静静的看着他，一点也没有惧色。

    “时空宝藏是我的，你把它藏在了哪里？”魔性辰南发现，现在他再也不似先前那般，能够感应到本体辰南的思感了。

    “啊……怎么会这样？！”魔性辰南恐惧的大叫起来，他发现自己的身体正在慢慢缩小！

    而本体辰南在则淡淡的笑着走了过来，一只手将他提了起来，而后另一只手居然……高高举起，拍落在他的小屁股上！

    这……本体辰南将他当作了什么了？当成一个顽皮淘气的孩童了吗！

    魔性辰南险些气昏过去，更是险些气的吐出鲜血，但是他却发觉没有气力挣开，他胡乱舞动着小手，怒骂道：“你这废物放开我……”

    当声音喊出来后，他立时惊呆了，居然是童音！

    魔性辰南不可思议的停止了挣动，眼睛一眨不眨的看着自己的一双小手，而后再看向辰南的大手，这……不是错觉！不是辰南变得高大了，是他真的变得幼小了！他成了一个孩童！

    “怎么会这样？！”魔性辰南气愤的大叫：“你……动用了时间的力量？你把我变小了！我要杀了你！”

    魔性辰南如个负气的孩童一般，大声的吼叫了起来，但是他的力量已经在时间逆转的过程中消退了，他只能如孩子一般大叫，却什么也做不了。

    本体辰南放开了他，用心去感应魔性辰南弥散开来的力量，他清楚的感应到浑厚的战力，被自己的身体吸收了，但是当尝试运转时，却发觉那些力量不知道躲在了哪里，根本无法寻觅到。

    就如同当日，邪恶的太上辰南，生命力回归本体时一样，能够感觉被本体吸收，但是不知道最终藏在了哪个角落。

    辰南本想彻底将魔性辰南归于虚无的，但是忽然间他笑了起来，他觉得有必要留下这个家伙。灵光一现间，他似乎看到了一条彻底回归的道路！

    不过，这个笑容看在孩童般的魔性辰南眼中，却是如此的毛骨悚然！

    “你……你笑什么……你想怎样？!”

    辰南没有理他，将他困缚在了神识海中，而后自己离开了这里。

    当辰南在高天之上，无恙的睁开双眼时，发觉体外有淡淡朦胧的光辉笼罩着，法祖与德猛正在懊恼的立身于不远处。很显然，他们方才又出手了，结果徒劳无功！

    辰南的眼神清澈明亮，扫视着四方。众神立刻得知这不是那嚣张狂妄的魔性辰南，这是本体辰南。

    “法祖、德猛兄我们来亲近亲近！”辰南笑着向两人飞去。虽然没有战力，但是控制己身周围的空间与时间，却也让他能够飞行。

    法祖与德猛是什么样的人，两人都早已人老成精，看到魔性辰南像是飞蛾扑火般消失了，他们立刻知道绝不能靠近对方！身形闪动，两人如避瘟疫般，逃出去数千丈。

    “两位我没有恶意，方才发生的事情就此揭过吧，我想请你们同回上古，我们几人回归过去，说不定会有惊人的际遇。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    即将逆转时空，算是大事件了，哈……呼唤月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第599章 巨爪相阻(shukeba.com) 
现在的辰南，虽然没有一丝战力，但是却足以自保，周身附近的时空，尽在他绝对掌控中，随着他的意志而变！

    除非遇到超强的、可以穿透时空的绝对力量！不然，现在可以说，辰南很难受到伤害，简直堪称绝对防御！

    很难想象时空大神他们当年到底遇到了何等的强敌，居然一杆太古高手都要舍生忘死。单凭时空大神遗留的本源力量，就可以窥测出他们的强绝！

    是所谓的“天”吗？貌似比太古七君王灭杀的苍天强盛一些啊！

    当然，这并不是轻视太古七君王，太古七君王当中的黑起应该不弱于魔主等人，也应该很可怕，毕竟现在他们都已经元气大伤，还有如此威势呢！

    到了现在，辰南已经知道，这个世界远比他想象更为广阔，他有一种感觉，曾经的强者都会再现于世。到时候黑起、魔主、七绝天女这等强人，也许会有大战的时候！

    想一想，众多强者都有可能回归，难将是一个多么热血澎湃的大时代啊！

    辰南知道这绝非空想，按照现在种种迹象来说，那一天终究会到来的！

    法祖与德猛对此刻的辰南还真是有些顾忌，虽然在他身上感觉不到丝毫战力存在，但是魔性辰南连个水泡都没有冒下，就彻底被压制了，怎不让他们心惊。

    “辰南，按照约定，我帮你找到时空塔，你该将那《太上忘情录》交给我了吧。”法祖脸皮之厚，不得不让人惊叹，在说这些话时，丝毫不脸红。

    “哈哈……”辰南大笑了起来，道：“法祖，我将内天地敞开，将《太上忘情录》掷于里面，你敢来取吗？”

    “你……”法祖有些恼怒，道：“你是不是想反悔？”

    现在的辰南心态很平静，不急不缓的道：“我邀请你们和我一起逆转时空，怎么你却说到《太上忘情录》去了？如果要细说的话，请你告诉我，你是如何帮我得到时空塔的？我只记得方才你与德猛不断出手攻击于我，想要将我置于死地。你究竟是在帮我，还是想杀死我？”

    “这……是误会！”法祖道：“方才你应该明白，你一分为二，谁知道哪个才是真正的你，在我看来白发苍苍的人更似是心魔，因为那个时候你根本没有力量在身，如果是本体不可能这么衰弱。”法祖总算找了个蹩脚的理由。

    德猛也笑着道：“一切都是误会啊，辰兄方才我们的确想争夺瑰宝，毕竟那是时空大神的遗产，谁不想得到？同时，也是想帮你，我们都认为那时你才是真正的心魔，而那个黑发辰南才是真正的你。所以，我们与他联手，从没有攻击过他。”

    这些理由虽然不是很好，但最起码都可以让自己有台阶下。毕竟，现在不是翻脸的时候，辰南撕破脸皮，所以也不没有揪着把柄不放。

    而德猛他们现在已经知道，时空宝藏从此将离他们远去了，如果不发生特殊事件恐怕永远没有机会了。这件事情可以告一段落了，毕竟他们还有共同的大敌黑起等人，实在还不是决裂的时候。

    “这样吧，以前事情，我可以既往不咎，从此一笔揭过。不过，法祖你若是想要《太上忘情录》，需要给和我走上一趟。从前我也是那样说的，需寻觅到生命源泉才能将奇书够交给你，在此过程中你一直要帮助我。”

    开玩笑，回到过去或前往将来，那可不是儿戏，天知道在那未知的时空会发生什么！

    虽然传说，这样的旅行像是一场虚幻的泡影一般，不能改变什么，也无力改变什么，但是其中还是存在着许多未知的因素，难保不会发生些意外。法祖是一百二十的不乐意。

    “如果你不愿就算了！不过，我可以告诉你，《太上忘情录》共十卷，你才得到了不过一卷而已，那一卷对你只有坏处没有好处，你不可能从中窥测到什么高深的奥秘。”

    辰南确实想拉上法祖，穿梭时空充满了未知的变数，他希望这个老古董能够随行，毕竟老家伙经的多见的广，必要时还是能够起到一些作用的。

    法祖沉吟了起来，他确实想迫切得到《太上忘情录》，如果依照这部功法修炼，再次发生蜕变，那么他的修为将直冲顶楼，比之得到时空宝藏也不遑多让。

    在法祖心中无比矛盾挣扎的时候，德猛却做出了出乎辰南意料的决定，他大笑道：“哈哈……我对辰兄弟一向钦佩，我们都是永恒不灭的存在，我们的友情与天地同寿，我决定陪你走上一遭，朋友间本就应相互照应。”

    不知道的人还以为德猛多么的仗义呢，但是辰南知道这个家伙乃是个奸诈之辈，绝不会无故做无用功，他肯随同而去定然有着自己的打算。

    德猛回归头来，对法祖道：“方才我们与辰兄弟发生了误会，现在他需要帮助，我们理应全力出手相助才对。”

    法祖一阵无语，觉得这个第五界君王，也实在太无耻了吧，好人都让他做了。想了又想，法祖点头同意，所谓富贵险中求，要想做人上人，不付出一定的代价怎么能行呢？只要日后能够得到《太上忘情录》，冒一定的风险，还是值得的！

    见他点头同意，德猛转过身来，对辰南大笑道：“想必辰兄已经完全获悉时空塔的秘密。”

    辰南笑了笑，没有说什么，对于这个居心叵测的家伙，还是保留一些神秘比较好，没有必要、更无需向他解释。

    “想要得到生命源泉，我觉得不应该回到过去，我们还是穿梭向未来吧。”德猛提出这样的建议。他迫切想知道未来会怎样，会发生什么，毕竟眼下六界的局势，实在太过复杂与混乱了。他不知道将来与黑起等人的战斗，究竟是哪方最终胜利。

    如果能够穿越到未来，定然可以了解到更多的信息，且不在未来改变什么，而后回来从容布置，变向改变未来！

    法祖听闻他这样建议，先要去未来，而不是过去，他双眼也顿时亮了起来，他立刻知道了德猛在打什么注意，这也是他所乐见的。

    “呵呵……”南宫仙儿娇笑着，莲步款款，风情万种，自远空袅袅娜娜的走来。娇艳无双的容颜是如此的妩媚动人，让下方那些盛开的鲜艳花朵，都变得黯然失色起来。

    乌黑亮丽的长发随风飘扬，雪白的肌肤吹弹欲破，一双大眼水汪汪无比勾人，红润的双唇是如此的性感，可谓有着颠倒众人的容颜与气质。如果她没有高绝的修为，生在人间乱世中，定然是祸国殃民的红颜祸水。只是，她有着足够的实力，无需仰仗任何帝王，自己也能够魅惑众生。

    南宫仙儿听到他们的谈话，当然知道德猛他们的打算，她身为天阶高手，同样非常想知道自己未来的命运。

    “我也和你们同去，多一个人便多一份力量。”

    辰南怎么会不知道他们的打算呢，对此他只是笑了笑，道：“我们如果真的能够穿梭进未来的时空，那么无疑等若知道了自己的命运。过早的知道自己的命运，可不是一件好事啊。”

    “无妨，我们很想知道。”南宫仙儿娇笑着。

    “但是，在未来我不知道如何去寻觅那生命源泉，我知道在那太古时期，生命源泉曾经在西方显现而出，造就了后来的西方神灵。只要时间吻合，我是可以寻觅到的，但是如果去未来，我却一点头绪也没有。”

    显然，辰南不想去未来，他想回归太古！

    法祖等人立时眉头紧皱，太古时期，那可是天下最为混乱的年代啊，太古诸神殒落无数，众强在那个时代逐步退出了历史的舞台，在那个时候变数实在太多了，危险也实在太大了。

    法祖道：“辰南我不得不提醒你，传说，如果真能够逆乱时空，无论是跨越到未来，还是穿梭到过去，都只能充当如空气般的看客。不过，这也并不是绝对的！万一……遇到时空大神全盛时期那种级数的太古狂人，说不定我们会遇到不测！那些人……是难以想象的变数！在那太古诸神闪耀的黄金年代，一定有这样的存在！有着不可预料的变数！”

    “是的，最为保险的办法，便是去将来搜索！”德猛也劝导。

    “可是，将来岁月无尽，空间广大，怎么才能去搜索呢？那可真比大海捞针还要困难万千倍！”辰南道：“我想我是能够控制时空的，不会让你们因为跟着我而发生不测。这样吧，我们先回到过去寻觅生命源泉，而回归之后我定然满足你们的愿望，去看看你们每个人的命运，我知道这才是你们心中所想。”

    辰南不希望在自己走后，留下三个不确定的天阶高手在这个世上，毕竟这个时空还有他的家人与朋友，如果法祖与德猛突施黑手，那将是天大的遗憾。

    南宫仙儿轻笑道：“呵呵，辰南你要知道，未来千年内将发生一系列剧变。难道你不想提前看看吗？要知道你寻觅生命之泉是为了什么？如果未来千年有剧变发生，你不怕今日的一切努力都是徒劳的吗？”

    德猛神色严肃，附和道：“不错，种种迹象表明，七绝女、太上、以及你们辰家老祖这等人物早晚会回归的。而且千年内，进入第三界的强者也都应该回归了。第五界“太古七君王之乱”，以及未知的第六界等都将有惊变发生，必须要尽早知道未来千年的重大变化！可以说，未来千年，不亚于太古时期的大混乱时代！”

    法祖也郑重的点头，道：“不错，宁可不看我们个人的命运，也要看看未来千年的大局势————未来可以料想、但却无法预测的大风暴，牵扯实在太多了，必须要尽早了解到！”

    辰南被他们说的心动了，抛却三人的私心在作祟外，未来千年真的实在太重要了，仿似古老的轮回一般，又将进入大混乱年代！

    “好吧，就先看看未来千年，到底都有哪些惊天变故发生。”辰南终于点头。

    “父亲我也要去！”龙儿飞了过来。

    此外，紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、大魔、玄奘、潜龙等所有与辰南有关的人，也都全部飞到了近前，要求共同前往。

    但是，辰南只能婉言拒绝，不可能让这么多的亲人朋友同去，如果真发生意外，那后果不堪想象。由他与另三位天阶高手前往足够了。

    辰南四周的空间发生了剧烈扭曲，渐渐模糊起来，时间开始飞快流逝，弯曲扭转的空间将法祖、德猛、南宫仙儿、以及辰南吞噬了进去。

    高天之上，一片混沌光芒不断闪耀，四人步入了时空通道中，即将穿越时空而去！

    然而就在这个时候，一股浩瀚莫测，根本无法揣度的能量波动，突兀的出现在时空大神创下的这一道中。

    现场众神感觉天崩地裂了一般，一股莫大威压让他们全部惊惧无比。一只巨大的手掌，突然崩碎虚空，迫入了这片天地，出现众神的眼中。

    遮天蔽日，毫不夸张，巨大的手掌，瞬间就盖住了整片天空，随后猛力拍动了一下，巨大手掌瞬间碎裂了时空，而后探入了进去！

    他竟然一把……将方才消失的四大天阶高手生生抓了出来！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第600章 魔师(shukeba.com) 
这个场面实在太震撼了，巨大的手掌遮天蔽日，居然突破时空，生生将辰南四人抓了出来！

    法祖、德猛、南宫仙儿三人，在高天之上奋力挣开那巨大的手掌，突破虚空飞了出去。而辰南的影迹也慢慢淡化了，从一片虚空中显现出来。

    堪称是石破天惊的画面啊，下方得众神几乎傻掉，那可是四大天阶高手啊！本已经进入时空隧道，就要突破虚空而去，但是居然被人如此一把抓了出来！

    那巨大的手掌是谁？他到底是何方神圣？

    四大天阶高手亲身感受到了这一切，心中更是震惊无比！

    开始时，他们还不知道怎么回事，突然发现时空隧道崩碎了，还以为发生了意外，穿越失败了呢。不曾想，下一刻钟他们一只巨大的手掌遮拢在了里面，被生生拘禁了出来！

    巨大的手掌呈土黄色，透发着淡淡的光芒，遮拢在这片高天之上，方圆能有数千丈大小，透发着一股慑人心魄的强势气息。

    那种威压是不加以掩饰的！让众神都一股心惊胆战般的感觉。

    从形状上来看与常人的手掌并无两样，就是颜色有些差异，而且巨大的让人不敢相信。

    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿他们虽然心中震惊，但不可能如众神那般心中大乱，法祖等人都经历过大风浪，什么样的事情没有见过？如此巨大的手掌，于他们来说并不稀奇，因为他们也曾经看到过有人显化出这样遮天蔽日的手掌。

    真正让他们吃惊的是，巨掌主人的功力，虽然说四人没有防备，但是突破时空隧道，生生将四大天阶高手拘禁出来，这份功力无论如何也比四人当中的任何一人都要强横的多！

    要知道经过无天之日后，人间与天界的天阶高手几乎绝迹了！除了天鬼、法祖这等以特殊的状态留存下来的人物。

    巨掌的主人到底是谁？

    这是冥冥中的主宰者吗？难道此举冒犯了他的威严？

    四大高手同时想到了传说中的苍天、黄天等，不会真的是这样的主宰者吧！毕竟，他们要穿越到未来，等若得窥了天机，如果真有主宰者这种存在，这貌似是不允许的，这严重挑衅了他的底线！

    不过，四人倒是不大相信，是所谓的主宰者！

    他们同时想到了另一个问题，无天之日真的将所有天阶高手都请进第五界了吗？难道没有一条漏网之鱼吗？

    貌似……眼前的就是一条大鱼啊！

    魔主没有发现他！或者，他可能无惧魔主！

    不自觉地，法祖与德猛并站了一起，南宫仙儿也与辰南合在了一起，他们四人感觉到了强大的压力，一个人根本无望战胜对方，两三个人齐上也没有把握。

    这神秘巨掌的主人非常的可怕，恐怕不会弱于黑起！

    只是，未等四大高手有所动作，空中那巨大的手掌，忽然间慢慢淡去了，就像渐渐失去了色彩的泡影，在空中只留下一道残影，而后彻底消失。

    这是怎么回事？

    所有人都神情的凝重的搜索着四方，想要寻觅到那巨掌的气息，但是众神失望了，他们什么也没有找到，仿似这巨掌从来没有出现过一般。

    辰南、法祖、南宫仙儿、德猛四人，同样再也感应不到那种如汪洋般的力量了。

    “应该……是小六道中的高手……他一直隐伏在永恒的森林……”法祖神色非常的不自然。

    这里可是当年天下的最强者亲自创建的啊！分掌小六道的人，当中已知的人物魔主、时空大神，哪一个不是震古烁今之辈？

    想必，方才显化的人物，应该大有来历！

    南宫仙儿满是疑惑，道：“不会吧，小六道经历过一次大破灭，那些人似乎都已经离开了这里……怎么还会有人在这里呢？”

    法祖皱着眉头，道：“如果是后来者，情况依然不妙啊。当年的六位神尊魔主，虽然不在这里了，但是依然没有人敢挑衅他们的威严，没有几人敢轻易来这里冒犯……当然也有一种可能，也许是当年小六道主人的朋友一直隐居在这里。”

    敢挑衅魔主威严的人……有吗？没有人能够回答。

    至此，辰南不得而不感叹，传说中的小六道果然深不可测啊！

    “跨越到未来，等若死亡……”突然间，巨大的声音从天穹传来，在整片天地中不断回荡，如黄钟大吕一般振聋发聩。

    众神震惊，所有人都努力的寻找着声源。

    “敢问……你是谁？”法祖面露凝重之色，仰望着无尽的苍穹。他虽然是太古强者，但是面对眼前这个无形之人，心中依然有着一丝惧意。

    “我是谁不重要，重要的是你们不能跨越进未来！”声音像是雷声一般，在空中久久回荡，这仿佛真的是一个主宰者，在居高临下的俯视着众生，传达着他的意志。

    “哼！”德猛冷哼了一声，手持神剑冲天而起，神剑合一，直指那无尽苍穹，璀璨的剑芒照亮了整片天空。

    “轰”不过未等他飞上云霄，那只巨大的手掌再次破碎虚空出现了，瞬间拍碎了漫天的剑光，绚烂的光芒似流星雨般快速消失，而德猛也被那只巨爪狠狠的拍落了下来。

    “砰”

    他重重的砸落进大地之中，地表离开一道道巨大的裂缝。

    “咳嗽……”德猛自碎裂的大地中爬了出来，吐出一口血沫，飞到法祖、辰南、南宫仙儿的身边，道：“不好和黑起比较孰弱孰强，但肯定不是所谓的主宰者……”

    四大天阶高手相互看了看。

    南宫仙儿面向苍穹，道：“请你给出一个理由，为什么不可以跨入未来！”

    “我是在救你们，因为一旦你们进入时空隧道，冲向未来，必死无疑！”巨大的手掌消失了，但声音依然自苍穹中传来，道：“知道时空大神是怎么殒落的吗？他就是为了给一干最强的太古诸神，打开一条通往未来的时空隧道逃生，才粉身碎骨形神俱灭的！进入未来界，远比回到过去凶险百倍！我想如果我不出现，你们一旦跨入未来界，得知将要发生的事情，再回到现在这片时空时，定然会有趋吉避凶的潜意识。这等于变向改变未来！一旦如此，你们会立刻粉身碎骨形神俱灭，将会落得和时空大神一般下场。”

    四大天阶高手都感觉冷汗流了出来。

    那如雷声般在激荡的声音，自苍穹之上滚滚浩荡而下，接着道：“当年即便强如时空大神，也很少穿梭进未来时空，因为回归后一旦改变些许未来，就要付出惨痛的大代价。回到过去，相对来说是安全的，因为你所见证的事情，都已经发生，即便回归到现在这片时空，你也已经无法改变什么。”

    法祖曾经对辰南讲过，借助时空塔进行时空穿梭，将会有某些影响。但是，现在看来，法祖所知有限，不过一鳞半爪而已，远远比不上眼前的神秘人。

    辰南认真的请教道：“回到过去，能否改变什么呢？”

    “无论你是回到过去，还是跨入将来，只要你肯付出生命代价，应该可以在那片时空改变些什么。不过，有一个大前提是，不改变大时代进程，不然你只能白白付出生命代价。”

    巨大的声音在天地间回荡着，无论是四大天阶高手，还是众神都感觉无比的神秘。

    辰南感觉这个神秘人，对时空的了解很透彻，他忍不住再次问道：“我不去未来，不归过去，仅在这片时空，运用时空本源的力量，有些事情为何依然无法改变？”

    “你是指方才对你的幼子，以及那头小龙和小凤凰运用时间法则之事吗？”

    辰南神情一滞，没想到对方洞若观火，这一切都没有逃过他的眼睛。

    在获得时空本源力量后，辰南的确想利用时间的力量，帮助龙宝宝以及小凤凰，让他们的战魂提前燃烧的顶点，彻底唤醒最强战力，但是不知道为何却没有成功。

    像是知道他心中在想什么，苍穹之上传来了那闷雷般的声音。

    “因为你虽然得到了时空本源的力量，但是还远不可能同时空大神相提并论。一个天阶高手等若一个宝藏，你认为你真的能够凭借一个时空宝藏，来无限制的造就出无尽的宝藏吗？就你目前的状态来说，一个宝藏就是一个宝藏，不可能凭空造就出多个宝藏！”

    道理就是如此的简单，时空本源力量虽然神异，但是也不可能借此凭空造就天阶高手！以他目前的状态来说，一个“宝藏”始终是一个“宝藏”，不可能再生出多个“宝藏”！

    “破坏容易，复建难！”苍穹上的神秘人最后如此感叹。

    辰南心中一动，沉入神识海中，想尝试恢复魔性辰南的力量，果然是“破坏容易，复建难”！以他目前的状态来说，很难恢复魔性辰南的力量。

    很长一段时间后，四大天阶高手面面相觑，这神秘人貌似不是敌人。不过，即便是法祖与南宫仙儿，对太古诸强颇有了解，也无法猜测出对方到底是谁！

    “师傅……师傅是你吗？”

    就在这个时候，众神中忽然有人激动的大喊。

    这突兀的声音，惊的所有人差点傻掉，即便是辰南、法祖、德猛、南宫仙儿也无比愕然，四大天阶高手同时转头观望，终于发现了那人谁。

    竟然是……大魔！

    曾经的东土执法者与守护者！

    众神露出不可思议的神色，望着正在仰望苍穹大声喊叫的大魔，这未免太过匪夷所思了，这……有些让人吃惊的无语！

    辰南心中异常震动，他曾经听大魔对他讲过，在无天之日发生前，大魔的师傅就曾经提前预警，告知他天地将有大变发生，让他早做准备。

    这件事情辰南记得清清楚楚，当时他心中就充满了疑问，大魔的师傅到底是何方神圣？居然能够知道魔主将要做出大动作，这有些让人难以相信。

    现在，神秘巨爪出现，大魔喊他为师，天啊，这真的是一件无比疯狂的事情啊！这个神秘人不是修为比魔主高的太多了，就是与魔主有着莫大联系的人！

    “师傅……是你吗？我感觉到了你的气息……虽然你每次都梦中传功，但是我依然记得清清楚楚……”

    大魔的话语再次让众神骇然，简简单单的梦中传功便造就了一个神皇啊！

    大魔的话语，再次让辰南想起了一些事情。大魔曾经说过，他进入过这片永恒的森林，最然全身而退。

    辰南心中恍然，恐怕与这神秘人有关啊！

    就在这个时候虚空崩碎，巨爪突兀显现而出，遮天盖地笼罩而下，瞬间出现在众神头顶上方，当众神从惊骇中清醒过来之际，大魔已经失去了踪影。

    直至过去了很久，现场众神依然久久无语。

    就在众神发愣之际，虚空无声无息将四大天阶吞没了进去，南宫仙儿、法祖、德猛惊呼。

    “辰南你在干什么？”

    “快停下，你要做什么？”

    “我们可不想与你回到过去！”

    在时空隧道中，三人便要打碎虚空。

    辰南急忙喝止道：“千万不要动，你们乱动的话，可能落落入未知的时空内，我如果寻不到你们，这等若于在改变历史，改变了过去，是要付出生命代价的！”

    其实，三大天阶高手大可发力冲出去，就如同巨爪破碎虚空将他们拘禁出去一般，因为时空隧道还没有彻底向过去逆转。

    但是，三人对于此中种种，了解有限，一时间都被镇住了。

    “诸位我们去见证历史上的重大谜团吧！”辰南脸上露出了淡淡的笑意，能够将三大高手拐进来，他暂时不再担忧人间与天界了。

    “辰南你这个混蛋，我想杀了你！”南宫仙儿尖叫。

    “该死的！”法祖也愤怒的诅咒着。

    “辰南你……”德猛脸色无比惨白。

    ……

    三大天阶高手皆脸色铁青无比。

    “第一目的地————神魔陵园！”辰南心中很激动，去太古时代，必然要经历万年前的那段岁月，他要亲眼看看神魔陵园的隐秘！

    在这时空隧道中，周围一片蒙蒙混沌之光，闪烁着神秘的光彩。

    四大天阶高手一时间都无语，南宫仙儿、德猛、法祖在生闷气。当时空真正开始逆转后，他们才知道上当了，早先完全有机会逃出去。三人皆愤愤的看着辰南，恨不得立刻大打出手，将他生吞活剥。

    但是，时间已经逆转，他们真的不敢做出任何动作，生怕一不小心改变什么，而造成历史的转变，修为到了他们这等地步，其实更加珍惜自己的生命。

    即将回到过去，辰南心潮澎湃。

    “逆转了！”南宫仙儿惊叫，道：“时间在飞快倒退！”

    这个时候，四大天阶高手已经明显感觉出了时空隧道中的异常。他们正以常人难以想象的速度在前进，身体几乎变成了透明的片状物，最后更是仿似分解了一般，唯有意识还停在这片虚空中。

    周围星光闪耀，时空隧道消失了，一道混沌神光包裹着它们，在璀璨的星辰间穿行。速度是那样的快，片片流星雨像是美丽的烟花一般，在周围绚烂绽放。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第601章 神魔陵园(shukeba.com) 
一颗颗水蓝色的星辰，离他们是如此之近，仿佛一颗颗珍珠般在闪耀，星空如此璀璨而美丽。这样近距离观望，那种感觉是难以言表的。

    “轰”一颗星辰爆开了，盛极而衰，最后绚烂的光芒照亮了整片星空，不过在四大高手双眼中不过化灭了一下而已，瞬间就消失了。

    因为混沌之光的速度太快了，早已超越了光速，如果不是四人法力高深，根本不可能看到那星光幻灭。

    他们在星空下前进，他们在历史长河中逆流而上！

    看遍星辰幻灭，时间流逝，四人进入了历史时空！

    “轰隆隆”

    像是开天辟地般的巨响，在众人的耳畔划过，漫天的星辰全部敛去了，众人眼前光芒大盛，随后时空隧道显现、崩裂，他们来到了历史的一片时空中。

    入眼，一座座高大的墓碑矗立在夕阳下，周围漫天的花瓣在飞洒。

    雪白的花瓣，如玉一般晶莹，纷纷扬扬，漫天舞动，飘落而下，淡淡忧伤的气息，弥漫在这片空间。

    夕阳的迟暮，落花的忧伤，让这里充斥着一股说不清道不明的悲意。

    “神魔陵园？！”南宫仙儿惊叫。

    无尽的神魔墓群遍布四周，满地皆是如茵的绿草与芬芳的鲜花，让这片墓地显得如此的与众不同。

    周围高大的雪枫树郁郁葱葱，枝条上一串串洁白如玉的花朵，透发着淡淡的馨香，随风摇曳而落，在陵园中飞洒。

    相传，雪枫树乃是已逝神魔灵气所化，那落花是神魔的眼泪。

    “该死，我恨啊！”德猛大叫。他乃是第五界君王，却莫名其妙跟着辰南跑回了人间界的历史空间中，如果有意外发生，那将不堪设想。他恶狠狠的转过身来，面对着辰南，道：“辰南你……干的好事！”

    辰南淡淡的道：“小心，不要动怒！君王一怒，浮尸万里，你如果不小心改变了历史，我们四人都要死！”

    “你……”德猛举起了手掌，真想狠狠的拍在辰南的头上，但是他最后只能无力的放下。

    陵园中不仅仅有他们四人，还有些前来祭拜已逝神魔的修者。让四人大感意外的是，那些人视他们如空气，仿似看不到他们一般。

    最终，四人经过一番试探，发觉这并不是他们的错觉，这个时空的人根本看不到他们，从他们这里走过，竟然直直穿过了他们的身体，他们真如透明空气一般。

    法祖做了一个小小的尝试，想要施展魔法轰碎一棵雪枫树，只是魔法仅仅进行了一半他就停下了。因为，他发现一个小小的魔法，竟然就需要吞噬他大量的生命元气！

    果然如传说那般，在历史中想要改变什么，都是需要以为生命力为代价的！

    “这大概是什么年代？”南宫仙儿问道。此刻，这个绝世媚女，虽然依然亭亭玉立，袅袅娜娜，透发着无限诱惑，但是明显可以看出，不似先前那般从容与镇定了。

    辰南回答道：“距离现实时空，大概一百年到一千年之间！”

    “什么？！误差这么大？”南宫仙儿惊怒，道：“你不会告诉我，时间不在你的精确掌握中吧？”

    “是这样，我也没有想到会如此。”

    听到辰南如此回答，三大天阶高手都有一股抓狂的感觉，这……沿着历史长河逆向而上还可以。但是如果顺流而回呢？能回归现实时空呢？该不会无法精确定位吧？！

    如果是那样……南宫仙儿、法祖、德猛感觉眼前一黑，险些昏迷过去。

    真如此的话，他们岂不是无法回归了？！

    三人立刻扑了上去，顾不得身份了，想要活活掐死辰南。还好，辰南掌握有时空本源力量，第一时间消失在了原地。

    “现在我无法精确定位时间，不代表以后不能改进。”

    听到他这样说，三人才停住身形，不过看到他一副从不容不迫的样子，三人还是恨得牙根都痒痒。

    “快点回到太古时代，赶紧找到生命源泉，早点回去吧，我一刻也不想留在历史时空中，不然始终难以安心！”

    “要不你直接送我们回去吧！”

    ……

    辰南笑了笑，道：“不会有危险，放心吧！神魔陵园有着天大的秘密，它如何产生的乃是史上一大悬案，我们既然从这片时空经过，就彻底解开它的谜团吧！”

    其实，辰南最想解开的是自己的生死之谜，他想看看到底是谁在做局，到底是谁在他身上做了手脚，致使体生太极神魔图！

    “嘿，差点忘记一件事情，先去看看他。”

    三大天阶高手虽然不满辰南，但是眼下也没有什么办法。三人跟着辰南向着墓园外走去，穿过郁郁葱葱的雪枫林，前方出现三件茅屋。

    这个时候，一个身材佝偻、满面皱纹堆积的老人，正好从屋内走出。

    辰南还没什么表示，他身后的法祖双眼立时瞪圆了，惊道：“这个变态……居然还好好的活着？！这……”他是无天之日后才出世的，因此不不知道守墓老人前期显现过身影的事情。

    “你认识他？”辰南问道。

    “当然！真是变态……别人都身受重伤才沉睡，他不但没有死，而且……貌似精力充沛，在这里悠然自得……真是变态恒久远……越活越变态！”

    “他到底有着怎眼的身份？”辰南忍不住好奇的问道。

    法祖道：“他是东方的强者，你该问情欲道的祖神。”

    “我怎么知道，他比我高上一辈，只知道许多人叫他为‘老不死’。”

    听到南宫仙儿说出这个名字，辰南感觉真是太贴切了！

    就在四人注视着“老不死”之际，守墓老人突然扭转过身躯，双目中爆射出两道神光，向着四人这里望来。

    辰南急忙用时空本源之力，带着四人远离了这里。

    在高天之上，法祖道：“这个老不死的……真是变态，他不会能够感应到我们吧？可是，我们相对于这个时空的人来说，等若空气啊。他的双目……居然能够透过时空？！”

    辰南也是阵阵惊异，他一直都没有看到过守墓老人真正展现出实力，不知道他的修为到底有多强，但是方才那两道神光爆射而出后，他心中猛力震动了一下。

    半个时辰之后，四人再次潜行到茅屋附近，守墓老人正在自语：“貌似哪个混蛋在窥视我，我一个糟老头子有什么好看的。嗯……似乎又来了……”

    “轰”

    一个青色的掌印，突兀的破碎虚空，冲到了辰南他们近前，狠狠的印在了德猛的屁股上。

    辰南二话不说，带着三人立刻又远遁了。他心中不得不惊叹，这老头子也太变态了！神识也太敏锐了吧，竟然真的能够感应到本应为“透明空气”的异时空访客！

    远离了那里，德猛才忍不住嗷的一声大叫起来，捂着屁股在原地又蹦又跳。他可是堂堂第五界的一个君王啊！现在愤怒、屈辱到极点，屁股直接被轰的开花，他破口大骂起来：“我￥#￥%……如果可以在这里战斗，我和你不死不休！你个老不死的……”

    南宫仙儿笑的花枝乱颤，辰南与法祖也是忍俊不禁。

    法祖叹了一口气，道：“算了吧，这个老不死深不可测啊，如此安然无恙的躲避过重重劫难，说明他决不是简单的家伙，恐怕没有人确切知道的真正修为，也许所有人都低估了他。”

    他们没有再去看守墓老人，而是出现在神魔陵园遥远的上空。辰南开始进行时空逆转，不过这一次空间坐标未变，只进行时间的跨越，定位为千年前的神魔陵园。

    空间不变，时间如水波般荡漾开来，而后他们逆流而上，眼前的场景不断变换，在这片陵园中，一批又一批的拜祭者不断往来……当然看到最多的身影，还是那守墓老人。

    这千年间，神魔陵园内除了一次神魔尸体暴动，被守墓老人镇压了下去外，并没有什么特别的事情。

    辰南再次开始定位时间，坐标为五千年前的神魔陵园。

    时间飞快倒退，场景不断变换，很快穿越到了五千年前。在这个过程中，似乎依然没有什么特别的事情发生。

    不过，辰南却闭上了眼睛，仔细搜素脑海中的画面，蓦然间他睁开了双眼，道：“你们可否觉察出有一个人不对？！”

    其他三人也都是天阶高手，记忆与精神力之强大超乎想象，曾经看到的画面在他们脑海中飞快流转了一遍。

    而后三人同时惊道：“有一个人，每过千年都要出现一次，似乎每次都要在那座没有墓碑的小坟旁转上一圈。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    参加起点年会，没有存稿解忧，但尽量每天更新，不过如果字数没有平时多，兄弟们就不要抱怨了，体谅下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第602章 显化一万年(shukeba.com) 
那是一个朦胧的身影，如果不仔细回想，根本无法注意到他。五千年来，他的容貌似乎没有发生任何改变，似乎是一个青年。

    之所以说成“似乎”，是因为四人在努力回想他的样子时，发觉根本无从忆起，越是努力回想，他的身影越虚淡，这是一种极其怪异的感觉，仿佛那道身影正在慢慢从他们脑海中挣脱而去。

    “古怪！”南宫仙儿秀美微皱，道：“这个人似乎有些无法揣测！”

    法祖也点头道：“这的确是一个怪人！”

    辰南虽然表面看起来很平静，但是心中却是非常的激动，这个人貌似大有来历啊，每隔千年一现，在陵园中走上一遭，且每次都在他的小坟前绕上一圈。

    如果说这个人是普通的修者，那是决不可能的！

    德猛也点头道：“有些意思，这似乎是一种传说的大神通，能够让自己的身影在别人心中渐渐淡去，直至了无痕迹。关键是，他发觉我们了吗？为何对我们施展这种神通呢？唔，可以肯定是这是一个天阶高手。”

    法祖道：“也许他对所有人都施展了这种神通，不希望自己的容貌在任何人心中留下印象。如此说来，这是一个大有来头的人，似乎不想让任何人知道他来过这里。”

    南宫仙儿道：“你们忘了一点，五千年来这里始终一个老变态，那个老不死始终守在这里，我想这个神秘人可能主要是防范守墓老人看出他的底细。”

    “几位，我说过，神魔陵园乃是一个有着天大隐秘的所在，乃是历史上的一大悬案。我觉得我们应该彻查一下，现在碰到这样一个神秘人，很有必要清查出他的身份。我想我们从头开始，从新观探一遍这五千年，我们四人一定要将他牢牢锁定，注意一下他的每一个小细节。”

    辰南当然要清查这个人，毕竟这个人似乎对他曾经沉睡的小坟，有着一些特别的关注啊！

    众人这次是沿着历史长河顺流而行的，虽然辰南无法精确定位为五千年，但是四千几百年的进程还是可以确保的，一路顺流而下距离现实时空数百年时停了下来。

    这绝对是一个浩瀚的时间长河，也就是辰南、法祖等四位天阶高手，不然一般的人很难承受那庞大的信息量。

    尽管这是一片墓园，但五千年来也是有着众多高手前来祭拜过的。

    即便四人为天阶高手，也不得不有选择性的自记忆中删除无用的信息。

    努力回想顺流而下这一路的经过，四人面面相觑，他们发现那条人影依然很模糊，似乎始终难以清晰捕捉到他的容貌。

    “逆流而上，定格在他出现的那个时间段附近，不要跨越太长的年份！”南宫仙儿如此建议道，这个妖女心中也生起了非常强的好奇心，想看看这到底是何方神圣。

    辰南当然会竭尽全力，来追寻这个人的身影，他再次逆转时空。

    时间逆流而行，不过跨度缩短了很多，以百年为单位逆流而上。直至，在某一个百年段，闪现出那个人的身影，他们立刻停了下来，再次以十年段划分，而后又以一年段划分……直至最后精确到分秒，终于定格在神秘人出现的那一刻的画面上。

    神魔陵园四如如春，这是一个风和日丽的清晨，点点朝霞洒落在陵园中，沾染着露珠的鲜花绿草格外清新。

    守墓老人不在，墓园中唯有一个高大魁伟的青年，足足比常人高出一头半。整个人身躯近乎完美，修长的体魄给人以强大的力感，如钢铁浇铸而成的一般。

    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿在远处，静静的看着这个青年男子，本能的知觉告诉他们，眼前之人非常的不一般！

    他们静等青年回身，想要观看到他容貌。

    然而，当青年回转过身躯时，他们一下子愣住了。能够看到他长眉入鬓，也能够看到他那双星辰般明亮的眸子，但是去无法真正看清他的容颜！

    仿佛有一层淡淡的云雾，遮拢在他的面前，让四大天阶高手的天眼通都无法穿透！

    仔细凝视发觉，那似乎不是云雾，只是一股未明的力量，在阻挡着四人的视线。这是一种非常奇异的感觉，明明人就站在你不远处，没有任何障碍物阻隔，但是你就是无法看清对方的真容。

    灿若星辰般的眸子，偶尔转动间也会流露出无比沧桑之感，显现出一种看破人世浮沉的心境。

    这是一个极其特殊的青年，四大高手竟然无法看透！

    而且越是凝目注视，越是感觉对方的身影越来越飘忽，渐渐有消失在四人眼前的趋势。

    随后，伟岸的身影在陵园内走了一遭，又绕着辰南的小坟转了一圈，他似是有意、又像是无意，向着高天之上望来。

    四人心中齐震，感觉对方似乎能够看透他们！

    这真是有些可怕，其灵觉似乎比守墓老人还有些变态！

    不过，神秘的青年在看完他们一眼后，便将目光转向了别处。四大天阶高手的眼神却一眨不眨的看着对方，想要看个究竟，看个通透。

    只是，越是如此，对方的身影越加虚淡，最后竟然如一缕轻烟般，慢慢消失在了众人的眼前！四大高手，居然无法探知他的去向！

    “这是……”法祖一阵无语。

    南宫仙儿美目连连泛出异彩，道：“真是一个谜一样的人。

    德猛道：“再从新经历一遍！”

    辰南摇了摇头，道：“没有必要，去下一个‘千年’，去看看他到底有何动作！”

    这个神秘莫测的青年，深深勾起了四大天阶高手的好奇心。

    时间再次逆向而流，经过一次次划分时间区域，仔细捕捉两千年前的画面，四人终于定位到了年轻人在那一时期出现的画面。

    他们在高天之上，静静的观看着。

    这个青年人，依然不知道如何出场的，似乎是无尽的轻烟与虚影慢慢在远方凝聚而来的，又像是凭空自原地幻化而出的，仿佛一直就站在那里一般，让人捉摸不定！

    整个人就像一团迷雾！

    容貌让人无法看清，且来无影去无踪！

    四人都皱起了眉头，似乎这人真的无法看透啊！

    这一次，年轻人依然是在陵园内转了一圈，而后围绕着小坟走了一遭，随后淡淡的向着高天之上的四人看了一眼，最后渐渐淡化而去，像雾霭一般飘散了开去，在四大天阶高手面前，消失的无影无踪。

    辰南、南宫仙儿、法祖、德猛面面相觑，他们都露出了不安的神色，这个神秘人貌似是个了不得的人物！

    “三千年前！”

    没有获得任何有价值的线索，四人再次跨越千年，开始逆着时间长河而上。这一次，依然像前两次那般，神秘的年轻人在陵园内完成同样的事情后，淡淡向着空中望了一眼，随风而去。

    他们还是没有任何收获！

    “四千年前！”

    ……

    “五千年前！”

    ……

    “六千年前！”

    ……

    直至，到了七千年前，四人才终有所获！

    神秘的青年，在陵园内转了一圈，绕着辰南的小坟走了一遭，向空中扫了一眼，而后将要消失的刹那，守墓老人恰好走进陵园中。

    他的身影虽然虚淡而去了，但是守墓老人还是清晰的捕捉到了，露出非常吃惊的神色，失声惊呼出声：“怎么可能，我方才……看到了他！不会是我眼花了吧？！”看得出守墓老人是非常震惊的，似乎有些不相信所看到的一切。

    四大天阶高手一阵头大，变态恒久远的守墓老人，居然都露出了这种神色，这个人的来头恐怕大的吓人！

    四人快速远遁了，因为守墓老人似乎觉察到了有人在窥视。

    离开神魔陵园很远之后，法祖忧心忡忡的道：“我觉得我们可以放弃了，不能再追查这个人的身份了，毫无疑问这是一个非常可怕的存在！远高于我们当中的任何一人，我们在这片时空根本无法出手，即便想联手对付他都不可能。他能够跨越时空看透我们！我想……这种级数的存在，定然是太古中的禁忌人物！如果惹毛了他，恐怕他会崩碎时空，将我们永远的拘禁在历史长河中。”

    德猛也点头，道：“回到古代的时空，最危险的事情，就是遇到这种最顶级的人物！”

    “无妨，不管他是不是如猜测那般强，我觉得他并不想对付我们，不然早就出手了。”辰南说什么也可能放弃的，直觉告诉他这个人似乎与他的复生有关。

    最终，四人向着八千年前穿越而去，这个时空内守墓老人还没有来到神魔陵园。

    不过，四人在这个时间段，虽然看到了那个神秘的青年，但是却并没有任何收获。

    随后，九千年前也是如此。

    最后，辰南激动的大喊道：“一万年前！”

    当四人穿越到一万年前时，眼前的景象让他们无比震惊。

    “轰……”

    黑暗的天空中，一道道巨大的雷电从天而降，无数巨大的光柱贯通了天上人间！阴风怒号，神哭鬼啸，神魔陵园内，鬼影绰绰，森然无比！

    一个高大的身影如神似魔，站在辰南的小坟前，双手不断变幻出各种禁忌法诀……未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第603章 布局于墓(shukeba.com) 
辰南、法祖、德猛、南宫仙儿顿时惊呆了，这个场面实在太过震撼了。

    天空中，雷光阵阵！

    神魔陵园内，无数的神魔尸体在暴动，所有神魔都在凄厉的吼啸着，墓碑全部倒塌在地上，坟墓全部龟裂开，无数的神魔尸体全都挣扎了出来。

    入目，遍地尸骸！

    这里不光有已埋葬的神魔尸体，而且好像刚刚经历过一场战斗，还有许多被撕裂的修者尸体，刚刚死去的生命，碎散开来的残体惨不忍睹，整座神魔陵园像是一个修罗场一般！

    辰南一眨不眨的盯着自己的小坟，那里有一个伟岸的身影，透发着莫大的威压，狂发无风乱舞，手中结出一道道法印，像是一个盖世魔尊一般矗立在那里。

    暴动的神魔尸体，没有一具敢靠前一步！

    此人，透发出莫大的压力，震慑的众多神魔尸骸，面对他都战战兢兢。

    力拔山兮气盖世！

    这完全是一种气势，即便他整个人不动，即便不结出任何法印，整个人也依然如山似岳般，需要让人仰望！

    这是一种气吞山河，惟我独尊的气概！

    这是谁？

    不光辰南有这样的疑问，南宫仙儿、法祖、德猛心中也这样自问。

    不过，仅仅片刻钟后，他们同时神情剧震，尽管气质大变样，但是他们还是认出来了，此人竟然是……之前见到的神秘青年！

    此刻，他的气质与数千年后大不相同，反差实在太大了，令四大高手初始时都没有认出来！

    数千年后，他像是一缕淡淡的清风，而现在他则像是万万钧的巨山，压迫的人喘不过气来，此刻他气吞山河，大有天下尽在我掌中的气势！

    随着他手中法印不断，高天之上的巨大雷电也不断，天雷轰鸣之响笼罩在神魔陵园上空，漫天的雷光将黑夜都快变成了白昼。

    “雷海动天！”

    随着一声大喝，漫天雷电连成了一片，天际一片通明，黑夜彻底变成了白昼！雷声已经响成一片，天地间巨大轰鸣不断！

    这是辰南他们第一次听到他开口说话，虽然是青年的声音，但是却却透发着无上威严，他将无数道雷光汇聚到了一起，透发出的强大威压让辰南、法祖、南宫仙儿、德猛都感觉阵阵心惊！

    “众神归位！”

    又是一声大喝。暴动的神魔尸体，全部吓得战战兢兢，而后爬回了龟裂的坟墓中，方才还喧嚣不堪的神魔陵园，顿时安静了不少，再无神魔吼啸之音。

    “雷贯天地！”

    无尽的雷光铺天盖地而下，不过并不是毁灭什么，一道道天雷光束劈落在神魔陵园中，径直钻入了地下，而后这片陵园剧烈动荡了起来，所有神魔墓全都开始变化方位，按照特有的规律在运动！

    法祖倒吸了一口凉气，道：“他用雷光沟通了大地祖脉之灵根，神魔陵园之下可谓万灵之根！所有的神魔墓，都在按照复杂难明的规律排列，似乎在布阵法！”

    德猛、南宫仙儿同样震惊无比。

    辰南心潮澎湃，这个人多半与他有着莫大的关联！

    整片神魔陵园都在动荡，所有神魔墓都在重新排列顺序，唯有辰南的那座没有墓碑的小墓依然静静不动。而那条高大的身影，就站在小墓边上，在以大法力运转着这一切。

    这一切都是在以小墓为中心而进行的，所有神魔墓都在不断的变换着方位。

    直至，最后通天的雷光全部收敛，大地完全平复下来，墓群已经彻底变化了方位。

    法祖、德猛他们看了又看，也没有明白这些神魔墓这样排列到底有何妙用，不知道这是什么样的古阵法。

    伟岸的青年男子，冷冷的向着辰南他们这个方向扫视了一眼，顿时让他们感觉遍体生寒，不过对方仅仅看了一眼又转过了头去。

    四人面面相觑，他们知道对方定然早已察觉到了他们！

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光！”气势盖天下的神秘青年大喝道：“北斗降临！”

    他双手不断结印，而后向着那灿灿星空印去，一道道光华射向了星空，而后引领着北斗七星的光华从天而降，七道光柱照耀在陵园内的一片坟墓之上。

    “七杀、破军、贪狼！”他再次大喝道：“杀破狼降临！”

    无限星空中三颗巨星，照射下三道璀璨的光柱，绚烂的光辉洒落在神魔陵园的一角。

    接下来，威势滔天的青年男子，不断结印，将天空中所有出名的星群神光，全部引到了神魔陵园，令这里星光灿烂，亮如白昼，所有墓群都笼罩在星辉中。

    唯有正中的那座没有墓碑的小墓，没有点滴星光洒落，那里与其他各处相比，明显的与众不同，竟然在白昼般的星光下，有着一道小小的阴影。

    法祖震惊都有些颤抖了，话语断断续续道：“这似乎是……传说中的绝阵，聚敛漫天星辰的些许精魂……让它们沉浸在这片墓园中。此后……每当夜间星辰出现后，这里便会与星空相呼应，无形中聚集无限星辰神力进入这片陵园。”

    德猛也惊的连连点头，道：“应该是如此，这个人非常可怕，端的是无比了得！”

    “神秘而强大无比的人啊！”南宫仙儿也感叹道。

    法祖郑重的点头，道：“这个人应该不会弱于魔主，他……到底是谁？我们曾经在数千年后的时空中，看到他每隔千年就出现一次，这样一个强大的人，他到底在布置什么，有着怎样的目的？”

    此刻，恐怕唯有辰南知道些底细。这个人能不强吗？如果没有猜错的话，应该是他一手布下的局，太极神魔图恐怕就是由此而开始诞生的！

    至于，他辰南是否因此而活就不好说了，因为从以前得到信息看，他的复活与他父亲也有着很大的关联。

    “这次应该没有遗漏了吧，总比上次、以及辰战布下的阵法强的多吧。人世浮沉，沧海桑田，有朝一日，天宝自成！”

    神秘人如此自语着，而后朝着辰南他们的藏身处冷冷扫了一眼，随后凭空消失了。

    辰南激动的想大叫，最后忍住汹涌澎湃的心绪，对着法祖、德猛、南宫仙儿，道：“继续逆转时间长河，去一万一千年前，一定要查出这个人到底是谁，一定要知道究竟都有哪些人布局于神魔陵园，一定要知道是谁修建了这座陵园！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这章少了点，不过没办法啊，嗯嗯，明天年会结束，可以回去了。这样在外，还天天更新，兄弟们月票、推荐票支持下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第605章 六道轮回(shukeba.com) 
“一万一千年！”辰南大喝，他决定再次逆转时空，去那神魔陵园创建初始时看个究竟。

    此刻，神魔陵园内，笼罩的着漫天的星光，唯有那座小坟显得如此与众不同，压抑的阴影在星光中独自形成，所有光线居然都无法透入。

    法祖、德猛、南宫仙儿皆变色，他们实在不愿意再探查下去了，那个神秘无比的青年人，给他满造成了太大的震撼，那绝对是一个堪比魔主的人物。

    他们深深知道，在逆转时空时，最危险的事情莫过于遇到这种级别的高手，因为这种人是有能力穿透、扭转时空的，万一他恼怒出手，他们恐怕会死无葬身之地，彻底湮灭在在这片历史时空中。

    “不要查了，这种人我们万万招惹不得！”法祖大叫。

    德猛也是满脸焦急之色的大喊道：“不要查下去了，神魔陵园就是隐藏着天大的秘密，也与我们无关，不能再探查了！”

    但是已经来不及了，辰南已经逆转时空，时间如流水一般，在他们这片空间流淌而过，空间在扭曲变形，周围笼罩上了朦朦胧胧的混沌之光。

    随后，一幅幅画面向着他们冲来，时间开始逆向流转了。神魔陵园一万年到一万一千年发生的事情，开始像水波一般蔓延而来，笼罩在众人的周围，庞大的信息量铺天盖地。

    在这千年时间内，曾经有不少的仙神来到过这里，他们似乎对这座陵园非常的吃惊，每一位到此的神灵都在小心的探索着，似乎想要发现什么有用的线索。

    尽管德猛、法祖、南宫仙儿非常不满，但是也没有办法了，时间已经逆转，现在已经无法改变，他们只能集中精神关注着这一切。

    他们哪里知道辰南此刻的心情，他乃是自神魔陵园复活而出的，而且似乎有人在对他动了手脚，以他身体为鼎炉，想让太极神魔图来到这个世上，他迫切想破开这个局，想知道其中到底隐含了怎样的秘密。

    虽然辰南一直以为他沉睡了万年之久，但是从这一次逆转时空来看，要多余万年，最起码现在已经快接近一万一千年了。

    这一次逆转的千年间，最常见的便是神魔的影迹，他们都在探索着什么。

    四大天阶高手更是看到，有些脾气暴躁的神魔甚至动手，想要拆掉这片陵园看个究竟，然而他们的动作招来的后果是可怕的，竟然引来十方雷电与无尽星光中的毁灭之力！

    巨大的雷电光柱，与突然在高天之上显现的星空，汇聚成一道道可怕的神光铺天盖地而下，瞬间就将那几个神魔劈成了飞灰！

    场面是极其震撼的！

    时间在飞快逆转，一万一千年很快就到了，时间定格在这里，出现一副奇异的画面！

    辰南急忙调整时间流向，探索这个时间段内的重大神秘事件！

    神魔陵园神秘的面纱再次被揭开一角！

    陵园内鲜花芬芳，绿草如茵，四周的雪枫树才刚刚一人多高，不过也有无尽的落花在飞舞，已逝神魔灵气化成的神树，证明了陵园刚刚被修建不久。

    辰南的小墓已经存在，不过在这一刻有人却将它扒开了！

    一个高大的身影，如雾霭凝聚而成的一般，在神魔陵园内凭空幻化而出，正是先前见到的那个神秘人！

    他亲手扒开了辰南的小墓！泥土被洒落在四周，随着墓穴渐渐被挖开，远处正在偷偷观望的辰南，心一下子被提到了嗓子眼！

    他是由这个墓穴复活而出的，现在似乎终于要知道当年的一些神秘往事了！

    德猛、法祖、南宫仙儿也惊异的望着这一切，他们也非常迫切的想知道神秘的青年到底想干什么！

    神秘的青年人终于彻底扒开了小墓，而后从里面将一个年轻人抱了出来。

    辰南的心几乎停止跳动，那个人就是他自己啊！

    南宫仙儿、德猛、法祖更是惊的险些大叫出来，他们实在无法想象，在这距离现时时空一万一千年的岁月间，竟然看到了辰南被人从墓穴中挖出来！

    这实在太过匪夷所思了！

    辰南是万年前的人，是在万年后复活的，在天界曾经闹的沸沸扬扬，南宫仙儿不是没有听说过，但是万万没有想到，对方消失的那一万年竟然是在神魔陵园中沉睡！

    那个神秘的小墓竟然属于辰南！

    三大天阶高手，脸色怪怪的望着辰南，他们实在不理解这一切，希望从辰南的脸上发现出什么，但是看到的是对方无比激动的神色。现在，他们终于知道，辰南为何坚持要探索神魔陵园的秘密了，其中竟然隐藏着这样的重大隐情！

    神秘的青年冷冷的向着高空扫来，对着四大天阶高手微微皱了皱眉，似乎想要说什么，但终究忍了下来。

    他将辰南放在地面上，摇头自语道：“布置的不是很理想。”

    说罢，他的双手透发出七彩神光，一道接着一道的打入辰南的体内，辰南的身体近乎透明化了，隐约间可以看到他身体内，有一点金色和一点黑色光亮在飞快的移动着。

    远处，辰南差点大叫出声，毫无疑问那便是太极神魔图的雏形！

    法祖、南宫仙儿、德猛一瞬不瞬的盯着陵园内。

    这个时候，陵园内发生了惊人的变故，那神秘的青年人竟然将辰南抛上了高天，无限星空竟然出现在高天之上！

    明明是白天，但是无尽的璀璨星辰全部显现而出，如一颗颗宝石一般点缀在苍穹之上。

    神秘的青年人乱发飞扬，在这一刻他透发出的气势，堪称霸绝天地，无尽的威压向着十方扩展而去！

    这一刻，天在摇，地在动！恍惚间，四大天阶高手，看到那漫天的星辰都晃动了起来，仿佛随时会坠落而下！

    这震古烁今的功力，让见过大场面的法祖与德猛也惊的目瞪口呆，他们感觉到了一股深深的惧意！

    “轰隆隆！”

    不是错觉，天际的星辰竟然真的在摇动，随着神秘的青年飞上高天，更是有不少流星殒落而下，这是何等的气势，星辰都要因他而动！

    在这一刻，辰南已经被他打入了无尽星光中，所有星芒全部聚焦到辰南身上。同时神秘青年大喝道：“穿越宇宙洪荒，凝练天地玄黄！”

    四大天阶高手彻底震惊了，在那高天之上，他们感应到了时间能量的波动，而且竟然是正反两极同时运转，一种似乎是正向时间的运转，而另一种却是逆向时空而行！

    无尽的混沌之光，自未来与过去，同时向着高天之上的“辰南尸体”涌动而去，最后将他包裹在了里面！

    在星光与混沌之光掩映间，辰南的尸体越飞越高，最后竟然仿佛融入了茫茫星空中，而那神秘的的青年始终跟随在左右，护持着他。

    他似乎是在进行着一种非常神秘而浩大的仪式！

    显而易见，辰南的尸体被注入了无尽的力量，来自浩瀚星海的无尽星光，和来自过去与未来的混沌之光，全部被那神秘人打入了辰南尸体内。

    这一切看在辰南眼中，他终于知道神秘人是他复活的最关键人物！

    这个人到底是谁？他有着怎样的身份？

    辰南无从知道，不过他却将这神秘人的手法全部记在了脑海中，隐约间他发现对方似乎在有意给他看。

    旁边的法祖、德猛、南宫仙儿貌似都无法透视那人身前的神秘力量，从他们焦急而又恼怒的神色中可以猜测出他们的遗憾。

    “该死，这种以心灵之力结出的法印，让我看一眼也好啊！”德猛愤恨的自语着。

    “六道轮回！”就这个时候，高天之上那个神秘青年一声大喝，漫天星辰全部消失，辰南自那苍穹之上直落而下，快速跌进了小墓中。

    而在小墓的周围，六扇漆黑的大门敞开了，无尽的阴风吹了出来，森然的气息笼罩整片天地间，一道道残碎的灵魂片段，被生生打入了小坟中！

    神秘男子飞了下来，就站在小坟前，以无上大法力控制着六扇神秘的门户，黑森森的六道门户不知道连向何方，但是它们透发出的波动，让远处的四大天阶高手都感觉阵阵不安。

    “该不会是连接着小六道的吧？”法祖惊疑不定。

    “这个人是谁？竟然能够有如此逆天的大神通，居然能够拘禁来已经粉碎的灵魂残片，不可想象！”德猛身为第五界君王，也露出了如此感叹，可想而知这个神秘人有多么的可怕。

    六道神秘门户内不断飘出残碎的灵魂片段，全被被打入了辰南尸体内！

    “轮回！”神秘男子最后大叫了一声，而后无尽的泥土洒落而下，将辰南淹埋在了里面。六道神秘门户自原地消失，神秘男子也随风而逝，仿佛这里什么也没有发生过一般。

    事情已经到了如此地步，辰南心中又是焦急又是惶恐，显然他的复活始终都贯穿着这个神秘人，千年一出现，还曾经布下这么多的先手。

    事已至此，他无法停下，时空再次逆转，目标一万二千年！

    时间飞逝而过，期间辰南大叫了一声，他竟然在这次的千年光阴中，看到了他飞父亲的影迹。只是，时间过的飞快，那个片段很快过去了，他们快速出现在了一万二千年前。

    眼前的场景，出乎四大天阶高手的意料，这里一片平坦，根本没有神魔陵园。

    辰南心中一喜，竟然超越了源头，终于可以知道到底是谁修建了这座陵园。

    时间开始顺流，不久之后一幅幅可怕的画面，出现在他们的眼前，天空中一只巨大的兽爪，横空肆虐，每一击都有成片的神魔殒落而下！

    辰南惊呼，这定然就是守墓老人口中说的那个神秘毁灭者，也是五祖口中的未知神秘力量！

    辰南开始顺流而下，定位的时间段在一万一千五百年，这段画面飞快就过去了。

    一万一千五百年！

    “父亲！”

    辰南再也忍不住了，画面清晰浮现而出后，他看到了一代天骄辰战！

    神魔陵园似乎刚刚修建好，因为一个个墓穴才被被埋好，有些坟墓的墓碑还没有立上。

    辰战满脸疲惫之色，身上满是血污，似乎刚刚经历过一场惨烈的大战，他的双手中抱着一具年轻的尸体，一步步走入神魔陵园中。

    毫无疑问，那年轻的尸体就是当年的辰南！

    辰战抱着辰南立身在陵园正中，面对着前方六道神秘门户。六道神秘门户全部洞开着，里面阴森恐怖，漆黑一片。辰战没有任何言语，就那样静静的站在那里。

    不远处四大天阶高手，一阵吃惊，六道神秘门户是突兀的出现的，毫无疑问就是先前看到的神秘男子喝喊出的“六道轮回”门。

    让四大天阶高手震惊的是，他们竟然不知道六道轮回门如何出现的，而辰战却一点也不吃惊，仿佛早已知道六道轮回门的存在。

    “开始吧！”辰战低沉的说出这几个字，似乎他与六道轮回门早有协议，现在不过是来实施而已！说完这些，他淡淡的向着高天之上的四大高手藏身处扫视了一眼。

    “轰”

    一声巨响，六道神秘的门户顿时放大了千百倍，笼罩在整片陵园上空，彻底将辰战的身影挡去了，就是高天之上的四大天阶高手也无法窥视出分毫。

    乌云翻滚，六道神秘的门户内，魂影绰绰，无数的怨灵在哀嚎。森然的气息，滚动的魔云，彻底掩盖了神魔陵园。

    而后，更加奇异的事情发生了，六股清泉自六扇门户内，突然涌动而出，向着下方的陵园中垂落而去。

    “生命源泉！”法祖突然大叫道，双目立刻瞪了起来。

    辰南也是无比震惊，原本想回归太古，想要去那个混乱年代寻找生命源泉，但是为了探查他复活之谜，竟然在神魔陵园发现了这无根之泉！

    “天啊，这到底是怎么回事？！”南宫仙儿也一阵失声惊叫。

    德猛也露出了不可思议的神色，实在不明白六道轮回门内为何有生命源泉涌动而出。

    六股清泉如六道小小的瀑布般直落而先，但是四大天阶高手却是无法看透下方发生了什么。只能看到无尽的魔云在翻滚，阵阵天雷之响在轰鸣，无尽的魂魄在哀嚎。

    辰南心中波澜起伏，他的生死之谜已经揭开了一半，果然是他父亲将他送到这里的，而且亲身参与了这一切。

    只是，不知道辰战是否为此而妥协了什么。看的出六道轮回门背后，有着强大的人或力量在支撑！已知，必然有那个每隔千年就现身一次的神秘青年！

    “呜呜……”

    “嗷……”

    神哭魔啸，神魔陵园一阵大乱，在那重重黑雾中，可以隐约间看到，所有的坟墓中的尸骸似乎都冲了出来，在黑云中疯狂的挣扎着。

    “众神齐聚，徒作嫁衣！”一声幽幽叹息，自神魔陵园中传出。

    高天之上的四大天阶高手，竟然完全没有听清这到底是谁发出的。

    在此后一个时辰之内，神魔陵园彻底沸腾了！

    万千神魔在恸哭、在吼啸！

    直至，六道空间之门内的生命源泉流干，一切才慢慢平静下来。当无尽的魔云散去之后，神魔陵园内所有挣扎的神魔尸骸，已经全部回归了墓穴，而原地又出现了一个没有墓碑的小坟。

    辰战已经不知去向。

    过了许久之后，高天之上法祖、德猛、南宫仙儿才猛的回头望向辰南，三人几乎同时喝道：“你到底有着怎样的秘密，他们为何要如此对你？！”

    辰南静静的立在虚空中，默默无言，什么也没有说，最后突然逆转了时空。

    四大天阶高手，出现在了众神殒落的年代！

    “轰”

    一只铺天盖地的巨爪朝着四人抓来！显然，已经发现四人！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第606章 战天(shukeba.com) 
如此景象太过异常！

    巨大的兽爪崩碎虚空，遮天蔽日笼罩而下，将四大高手全部覆盖，滚滚雷声在激荡，无尽的魔云在翻涌，一派末日来临般的景象。

    这等场景实在太过邪异了，四大高手万万没有想到会被巨大的兽爪攻击。辰南第一时间展开了空间的力量，虚空中仿佛有一道道涟漪在荡漾，他的身影快速淡化而去，间不容发的躲开了那巨爪。

    法祖一声大叫，天际禁咒魔法不断打出，无尽的魔法能量在逆空而上，迎向恐怖的巨爪。南宫仙儿、德猛也是攻击不断，对抗着可怕的袭击。

    “轰隆隆”

    除却辰南险而又险的擦边离开漩涡之外，三大天阶高手同时被巨爪盖了下去，三人被一股强悍到顶点的力量劈中了。

    巨大的压力让他们齐齐坠落而下，向着低空翻飞而去。不过，那巨大的兽爪也被他们最后的反击力量，崩飞向了高空，生生抵挡了回去。

    “该死的，辰南他在做什么？！”

    “居然回到了这种可怕的时刻！”

    ……

    三人狼狈的稳住了身形，愤怒的诅咒着。突然出现的巨掌，大大出乎了他们的意料，居然能够穿透时空，来对付他们这三个异时空访客。

    他们虽然将巨掌架了出去，但这毕竟是在历史的时空中啊，他们无法吸纳这个时空的天地元气，所动用的力量完全是自己的本名元气，而消耗之巨比之平时要多上的太多了，元气流逝的速度让他们感觉非常恐怖，再也不想进行第二击了！

    辰南自从见识到六道轮回门，以及那汩汩而流的生命源泉，知道了他大概复活的原因后，他迫切想知道其中的最终隐秘，想知道那神秘的男子到底的谁。

    他毫不迟疑的进行了时空的逆转，回到了那众神殒落的年代，他要从源头观看神魔陵园是如如何产生的！

    尽管三大天阶高手在抱怨咒诅他，但是辰南毫不在意，到了现在他根本不可能收手，现在一切都无法停下来了，没有人能够阻挡他探寻真相。

    “那巨爪到底是什么东西？”辰南迎着三大天阶高手不善的目光，出现在他们的身前。

    此刻，场景非常的可怕，昏暗的天空中，神魔的影迹在纵横，大片的仙神在殒落，就在他们不远处那巨大的兽爪像是秋风扫落叶一般，横扫一切！

    没有任何一个仙神能够阻挡那种威势！

    偶尔有强势的神魔对抗巨爪，但最后都如大海中翻腾的一叶小舟般，在滔天巨浪中猛力颠簸几下，最后彻底覆灭。

    这如世界末日般的场景，即便是四大天阶高手，都感觉如此的惊心动魄。

    “该死的，你干的好事。这就是所谓的‘天之灭世’吧！苍天已死，难道是黄天吗？可是他似乎也不在了呀……”法祖气愤的大叫着。

    德猛也无比恼怒，道：“辰南你想自杀我们不拦你，但是不要把我们拖下水，这相当于自毁啊。在这历史时空中，有些力量是需要千方百计去躲避的，你却带着我们一起主动向上撞……”

    “轰”

    那无边无际的巨大兽爪，带动着无尽的风雷再次笼罩而来。莫大的威压，让四大天阶高手顿时变色。

    这一次，四人早有准备，顾不得再诅咒，纷纷展开大神通破空而去，躲避开了那巨大的兽爪。如果是平时，他们或许好有信心一战，但是在这无法真正动用己身力量的情况下，他们只有逃的份。

    德猛简直后悔死了，实在不该招惹上辰南啊，现在被他带到这个时空，等若对方的替身，拥有太过强大的修为，现在可不是什么好事情，在分担着辰南的危险。

    然而就在这个时候，辰南他们看到了一条熟悉的影迹，守墓老人居然出现在远空，一只巨掌如巨浪一般在他的后面兜着屁股追杀他！

    南宫仙儿倒吸了一口凉气，惊道：“第二只巨掌！”

    “冲到老不死的那里去！”德猛大叫。

    四大天阶高手狂冲而去，身后那巨大的手掌在拍落一片仙神之后，紧紧锁定他们跟了下去。

    毫无疑问，即便四大高手因为时空的原因，显露的强势气息并不是多么重，但是还是被巨掌感知为超越神魔的强势存在，紧追不舍。

    守墓老人大呼小叫，但是并没有荒乱之色，面对一个巨掌的追杀，倒也还算是从容。不过，当他看到另一只巨爪轰杀而至时，终于有些变了颜色。

    他回头盯着四大天阶高手的藏身之处，大叫道：“该死的，竟敢算计我老人家，别以为我不知道你们躲在那里！”

    显然，守墓老人能够感知有四个强势人物在暗中，但是似乎没有发觉到他们乃是异时空访客。

    “可恶！”守墓老人大叫，他被一只巨爪死死的攥在了里面，但是他所展现出的实力太超乎人的意料了。原本瘦弱的身躯居然暴涨了起来，最后竟然生生将那只巨爪撑开了，而后一脚踹飞了一只兽爪。

    这实在太过变态了！

    “那真的是所谓的天的手掌吗？”辰南狐疑的望着法祖，又看了看不远处发狂的守墓老人。

    “这个变态！”法祖首先对守墓老人这样评价，而后露出思索的神态，道：“应该是……所谓的天的化身吧，但是即便如此，那样恐怖的力量也是无法想象的！这个变态恒久远的老不死，其真实修为实在惊人了，恐怕是少数有资格向魔主叫板的人物。他居然无惧天之化身……”说到后来，法祖的声音渐渐低了下来，微弱不可闻的道：“难道天也分级吗？”

    “哼，我老人家历经千劫百难，什么大风大浪没有经历过，难道真的以为可以将我收回去吗？”守墓老人高大的身影，在这一刻如山似岳一般矗立在天地间，直欲撑爆这片天地！

    在这一刻他气势强盛到顶点！不再躲避两只巨爪，开始展开巅峰的力量进行反击，居然几次将那两只兽爪打落进异空间。

    “哼，我曾经见证过苍天之死，看到过黄天被封，你这不知道是什么玩意的鬼东西，比起他们还是有些距离的，你灭不了我老人家。尤其是你，现在分出数具化身的时刻……”

    守墓老人在这一刻，一点也不像辰南认知的那个老人，他高逾万丈，周身上下神光大盛，照亮了整片天地，与那两只巨掌打的昏天暗地！

    暂时摆脱了那两只巨掌，辰南他们四人远远的躲了开去，看着发狂的守墓老人大战那神秘巨爪。不过，那惊天动地的大战，并没有持续多久，虚空便崩碎了，守墓老人与两只巨爪打入了天界。

    直至，他们消失了很长一段时间，法祖才自语道：“这个变态……”

    两只巨爪虽然被守墓老人牵制，一起消失了，但是世界末日的场景并没有改变，虚空还在崩碎，仙神依然在殒落，他们互相残杀，像是疯了一般在激烈大战。

    瘟疫！

    这像一场可怕的瘟疫！

    发生在众神间的瘟疫！

    所有的神魔似乎疯了，他们在相互残杀！

    辰南、德猛、法祖、南宫仙儿他们无法明白到底发生了什么，只看到众神皆双目血红，似乎丧失了理智，神魔尸体不断在高空坠落而下。

    显然，这里是一个主战场！众神殒落的战场！

    而这个地方，就是原来的神魔陵园。

    “那里……”突然间，南宫仙儿惊叫了起来，指着下方颤声道：“神魔陵园……形成了……”

    辰南、法祖、德猛皆心中大惊，最为神秘的神魔陵园究竟是怎样形成的？困扰无数代人，后世几乎没有人知道它的来历，没有人知道它是何人修建的。

    四大天阶高手，皆震惊的望着下方。

    只见坠落而下的神魔尸体，像是被一股无名的力量招引一般，全部向着一个地域聚集而去，那里的地面不断抖动，像是海浪般在翻涌。

    每当一具神魔尸骸坠落在那里，地面便会裂开一道缝隙，将那神魔尸体吞没，而后涌动起一个小土包。

    “这……”辰南实在不敢相信自己的眼睛，神魔陵园竟然是天生自成的？！真相让人难以相信，难到底是怎样的一股神秘力量啊！为何会造成这种结果呢？

    神魔陵园属天成？打死也不信！辰南恨不得冲下去，轰碎那大地来看个究竟。

    法祖、南宫仙儿显然也被镇住了，千古之谜不会如此简单吧，这个结果出乎他们的预料。

    德猛失声喃喃道：“下方……有一个大人物！”

    法祖像是想起了什么，道：“不错，我们在穿越时空时，曾经看到那个神秘人，汇聚无尽雷光与星辰之力，聚焦到神魔陵园，那个时候神魔陵园地下的恐怖力量暴露了。这片地下蕴藏着这片大陆的祖脉灵根！乃是一个拥有无尽灵气的宝藏源头！现在看来……似乎有人沉睡在里面……”

    南宫仙儿失声惊呼：“难道……是他？！”

    辰南脑海中顿时闪现出了出那个高大的身影，毫无疑问那个神秘的青年嫌疑最大，不仅是因为他功力实在太过恐怖了，还因为他每隔千年出现一次，每一次都无声无息，让人无法探寻。现在看来，他极有可能就藏身在神魔陵园的地下！

    他到底是谁？四大天阶高手感觉一阵头大，这样一个功力盖世的人，恐怕来头大的吓人啊，居然能够栖居在这片大陆的地下祖脉灵根中。

    “轰隆隆”

    正在这个时候，远处突然传来阵阵天雷轰鸣，一股异样的波动自天际传来，远方似乎发生了无比激烈的大战。

    “天阶高手！”法祖双目立刻瞪了起来。

    “是天阶高手，而且我感应到了一丝熟悉的气息！”南宫仙儿惊讶无比。

    而就在这个时候，下方正在成型的神魔陵园中，突然爆发出一个滔天的魔气，一股无比愤怒的情绪突然冲天而起，弥漫在整片空间。

    无尽的魔气像汪洋一般笼罩了大地，整片神魔陵园都被覆盖在了暗黑中。

    “那个人……要冲出来！”德猛惊呼。

    四大天阶高手都感觉到了这可怕的气息，即将成型的神魔陵园下方传出的可怕波动，实在太过剧烈了，像是一个盖世妖魔将重临人间一般，比之他们方才灭世巨爪的气息还要恐怖。

    “轰！”

    乱石穿空，无尽的神魔尸体，自下方崩飞了上来，那刚刚成型的神魔陵园崩碎了，一个高大的男子带动着汪洋般的魔气冲天而起。

    果然是那神秘男子！

    但是，此刻他的气质不同于每千年一现时的淡然，也不像他为辰南尸体凝聚星辰之力时的凝重。此刻，如果用最简答的字词来形容他的话，那就是狂态毕露、惟我独尊。

    这种气吞山河，舍我其谁的气势，绝非那种惺惺作态之姿，这完全是本心的体现，是自然流露而出的，是与生俱来的气质！

    这个人生就狂傲，是那种傲视众生的超然存在！

    他的出现让天地间的元气猛烈激荡，这一界仿佛承受不住他的力量一般，似乎随时会崩碎。乱发狂舞，带动着滔天的魔气，在一瞬间自四大天阶高手眼前消失了，一点气息都没有留下，无影无踪。

    “不会吧？！”南宫仙儿对这名神秘的男子，也充满了好奇，想要观看他到底想要做什么，但没有想到立刻失去了对方的影迹。只能说这个人的修为太过恐怖了，让人无法锁定他的气机。

    “他应该是因为天际尽头那个天阶高手而出现的。”辰南凭着本能的知觉，下出了这样结论，而后快速向着那个方向飞去。

    其他三人在后也追了下去。

    正如辰南所料那般，这个神秘青年确实是因此而现。

    当辰南他们以极限速度冲出去千里之遥时，看到了一副让人震惊的画面。高大的神秘男子一拳逆天向上轰击而去，璀璨的光柱直冲霄汉，这是一种霸绝天地、惟我独尊的气概。一拳打破人界与天界的隔离空间，高天之上一只遮拢天地的巨大兽爪，竟然被他生生轰碎了！

    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿四人皆倒吸了一口凉气！

    太强了！

    这个人的实力，超出了四人的想象！

    “所谓的‘天’你不是我的对手！”高大的神秘男子，就这样矗立在虚空中，仰头点指着那个崩碎的巨手。

    这种威凌天下的气势，实在是让远处的辰南热血沸腾，男人当如此，气吞山河，天都不放在眼里！

    而直到这个时候，辰南等人才发现，那神秘的青年左手揽着一个昏迷的年轻女子，秀丽的容颜让日月都要为之失色，飘逸、出尘的气质如花树堆雪一般清新，即便是昏迷中身上也笼罩着淡淡的圣洁霞辉。

    神秘男子轻轻呼唤着什么，那狂傲的的神色难得显现出丝丝温柔，显然这个如仙子般的年轻女子与他有着莫大的关联。

    长长的睫毛轻轻眨动，天阶年轻女子睁开了如水般的眸子，当她看到青年人时似乎极度震惊，双目立刻湿润了，无言的流泪，一把楼主了青年的脖子。

    她似乎想要叫出什么，但是却被青年立刻阻止了。她又是哭又是笑，似乎不敢相信眼前的事实，看得出这个绝代仙子激动到了极点。

    神秘青年溺爱的挂了挂她的琼鼻，而后用手轻轻花开了一片空间，一个霞光万道、瑞彩千条的空间之门出现在空中，氤氲彩雾飘动，漫天花瓣飞洒，他将年轻的女子送进了那片未知的空间中。

    远处，南宫仙儿似乎在苦苦的思索着，最后失声惊呼道：“我想起来了，在那太古时期，我曾经远远的看到过那个女子，她是……神女独孤小月！”

    而这个时候，神秘青年露出了睥睨天下的盖世强者姿态，对着虚空冷笑连连。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    郁闷，写着写着困了，趴在电脑桌上想休息一会儿，结果睡着了。后半夜醒过来，晕死，一直写到到现在。郁闷之极！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第607章 太古诸神在何方？(shukeba.com) 
神秘的青年男子他到底是谁？这是四大天阶高手迫切想知道的秘密，毫无疑问这谜底的吸引力实在太大了！

    法祖、德猛、南宫仙儿、辰南都一眨不眨的盯着那伟岸的男子，其透发出的气势那绝对是六界当中的最顶峰人人物。

    “轰隆隆”

    那崩碎的巨掌重新组合这完毕了，兽爪之上覆盖着大片的鳞甲，锋利的巨爪像耸立的刀山一般寒光森森，慑人心魄。

    面对这一切，神秘男子冷笑连连，似乎丝毫没有将那巨爪放在眼中，他冷冷的喝道：“盛极而衰，又想来一次大破灭了吗？哼，你还真等不及了。太古诸神都将在一万年后开始陆续回归，你现在是先清场吗？不过这个化身未免太过无用了！远远比不上那苍天与黄天，今日我帮你粉碎他吧。”

    绝对的嚣狂！

    面对这传说中的“天之手”，神秘青年没有感觉到丝毫威胁，将他当成土鸡瓦狗一般。

    刷

    光影一闪，他自原地消失了，即便强如四大天阶高手，都没有捕捉到他影迹，这不是破碎虚空而去，这完全是极限的速度！隐约间辰南他们感觉到了时间的力量。

    没有错，那的确时间的力量在波动！

    当速度快到极限，时间都将为之改变。现在四大高手感觉一阵冒冷汗，这个青年显然对于时时空有着精深的研究，发现他们并非巧合。

    说不定对方不仅能够感觉到他们的气息，还能够看到他们的具体容貌。如果是这样的话，辰南感觉身体一阵僵硬！

    一万多年间，对方为了他的复活可是出了大力啊，既然每次出现都发现他这个异时空访客，看到了他的容貌与小墓中的尸体一模一样，那岂不说对方洞悉了未来？！

    现在，辰南感觉阵阵心惊！传说中的可以观测未来，预料将要发生的事情，似乎并非传说啊。像这种大神通的人，便是能够从一些事情当中觉察到的。

    甚至，他们如果足够强的话，是不是可以直接看透时空的阻隔呢？

    这种境界，光想想就可怕，辰南无法再推测下去了，如果许多事情真的成立的话，现在的他是不是一切都在被人掌控中、关注中呢？这是一种非常不好的预感啊！

    “轰”

    炽烈的光芒照亮了昏暗的天空，那神秘影迹突兀的出现在巨爪近前，而后如那无坚不摧的刀锋一般，整个人竟然直直穿透过了巨爪，身体似刀刃一般绽放出前万丈光芒，生生将之割裂成数段！

    绝对的力量与绝对的速度！

    神秘男子轻松破灭天之巨爪！

    这个场面无疑是极其震撼的，居然有人能够弑天！

    这一次神秘男子根本没有给那巨爪重组的机会，他在高天之上发出一声长啸，一个莫大威压如海啸一般激荡十方，上至九天，下至九幽，传遍整片人间界。

    可以感觉到一股可怕的力量，在这片区域爆发了开开，他将那巨爪粉碎、再粉碎！最后撕裂开上千道空间之门，将那些粉末分别打入不同的空间中。

    “人，如果足够强，天也奈何不了！”法祖惊叹着。

    德猛则呆呆发愣，有些不相信眼前的事实。

    “显出你的全形吧，不然根本不值得我亲自动手！”神秘男子的言语中透发着强大的自信。

    不过，高天之上却是一阵沉寂，好半天都没有发出任何声息，唯有远方不断有神魔坠落而下。辰南四人确是被深深的镇住了，这是何等的豪情，面对让众神殒落的毁灭之手，丝毫不看在眼中！

    “众强不在，这是一个寂寞的年代。他朝风云际会之际，轮回将彻底结束，一切都将步入新纪元！”神秘男子在高天之上悠悠自语。

    “他说这些是什么意思？”德猛问道。

    南宫仙儿露出思索的神色，道：“他也曾经说过，众强在一万年后将陆续回归，那不就是我们的现实时空吗？是不是说，我们的那个年代，将开始一场轰轰烈烈的剧变呢？”

    法祖道：“我有一种预感，他说的都是真的，一万年后众强归回，可能将再现太古辉煌时代，一个大时代将再次来临，将有天翻地覆的历史大事件发生！”

    辰南也心有所感，他清楚的记得魔主所做的一系列事件，守墓老人曾经说过需要千年间他们才能从第三界回返，这个时间段和神秘男子所说的时间几乎吻合啊！

    他所说的那些强者定然包裹那些人！而且，还应该有其他人。

    “法祖你知道他所说的太古诸神，是否就是魔主请入第三界的人呢？”辰南不确定的问道。

    “不完全是，还差了许多！”

    辰南感觉非常的奇怪，道：“那他所说的太古诸强到底去了哪里呢？”

    法祖也露出了思索的神态，道：“那些人……时空大神为他们打开了一条血路，他们……”说到这里，法祖像是想起了什么，吃惊的睁大了双眼。

    与此同时，德猛、南宫仙儿、辰南似乎也知道他将要说什么，也露出了不可思议的神色。四大天阶高手，同时惊呼道：“未殒落的太古诸神……他们……在时空隧道中穿行……他们被时空大神传送到了未来！”

    是的，四人一致得出了这样的结论，消失的太古诸强似乎真的在进行时空旅行，他们在时空隧道中躲避过了当年必死的命运！

    “这是真的吗？”四人虽然都得出了这样的结论，但是很难相信。

    “也许……真是如此吧！不然那些太古神都哪里去了呢？不可能沉寂这么多年都不出世啊，也许当中有些人自时空通道中逃了出来，但是绝大多数人始终在穿行！”

    这是一个骇人听闻的消息！

    高天之上那个神秘人，说一万年后一切都将有个了断，那岂不是说那些人将在那时代结束空间旅行，在那个时代显现？！

    “轰”

    高天崩碎了，一股莫大的威压笼罩而下，天界中降下一个庞然大物，显现在高空中神秘男子的前方！

    这是一个高有万丈的人形物，不过其样貌实在丑陋不堪，浑身上下覆盖满了青色的角质鳞甲，头上长有五只锋利的银角，两眼似两个血色湖泊般巨大，阔口中利齿似一道道小岭一般，当真是狰狞恐怖到极点。

    他左右共生有十六条手臂，但是此刻明显有几条断臂，显然还没有完全收回来，似乎正在别处大战。每天手臂都如一道山岭一般，太过粗长巨大了，上面的锋利的爪指都如刀山一般。

    这是什么样的生物？难道这就是天的本来面目？辰南等四大天阶高手，心中充满了震撼，这是他们第一次面对这等强绝的古怪生物！

    “原来真的只是一缕邪恶化身啊！你……远远不够，将这次的几个化身全都聚集而来吧。不然你我够我砍！”神秘男子站在虚空中，点指着这高大的怪物，丝毫不将他放在眼中。

    自始至终，那高万丈的怪物都没有任何言语，只是双眸死死的盯着神秘男子，透发出一股毁灭性的可怕气息。

    德猛惊异不定，向法祖问道：“这是……天的分身？”

    “似乎……是吧！”法祖也不太确信。

    南宫仙儿吃惊的道：“怎么会是这样子呢？真正的天似乎应该是一种无上法则、一种本源秩序，怎么会是有形之体呢？！”

    辰南问道：“你知道其中的究竟？”

    “不知道。”

    “既然不知道，一切都是猜想，谁能够说清天到底是什么呢！”

    “杀！”一声大喝突然爆发，那神秘男子已经向着万丈高的怪物杀去，猛烈的能量直搅的天旋地转。那里竟然出现一道道混沌之光，随后无尽的混沌涌现而出，将那里淹没了。

    大毁灭！

    这是超绝的大法力攻击，那片空间已经彻底崩溃了，已经回归原始！

    “不好！”

    四大天阶高手大叫，这种力量已经超越了某种极限，对于他们来说太危险了，那种力量已经能够扭转时空，对于他们这四位异时空访客来说，是毁灭性的大杀器！

    一不小心，就会将他们打入未知的能量乱流空间中，让他们找不到回头路。四人再也顾不得观战，转身便逃，那神秘男子与万丈怪物的攻击太过可怕了！

    直至飞逃出去数百里，四人才回头观望，发现遥远的天边已经白茫茫一片，整片天地都仿佛要回归了混沌一般，那大战实在太过激烈了。

    四人睁开天目，远远望去发现那无尽混沌之中，神秘男子似发狂的魔王一般，居然已经将那高逾万丈的怪物生生撕裂了，正在与那数十段残躯在纠缠厮杀！

    “非人非神非魔啊！”

    四大天阶高手只能这样感叹，神秘男子太强大了！

    战斗的结果已经没有悬念，最后无尽的魔气笼罩了那里，四大高手竟然无法穿透那重魔雾，恍惚间那神秘男子化身成了一个与天齐高的巨人，在无尽的魔气中不断咆哮……

    看不到什么，但结果已知，无需再看下去了，四人返回了神魔陵园。

    这的确是一个奇异的所在，尽管神秘男子已经离开了这里，但是这片地域依然在颤动，将四面八方的神魔尸骸招引而来，自主埋葬殒落的神魔！

    地面裂开……神魔尸体坠落进去……隆起小土包。

    “想对付我老人家，你还未够班！”这个时候，守墓老人再次显现而出了，他已经恢复成了原身，他扭碎了一直和他缠斗的巨大兽爪。

    时间在加速，辰南控制在力量，让它正向流转，已经知道了众神殒落的原因，是天之手在灭世。尽管那不过是冰山一角，还有许多大的疑问，但是已经没有必要在关注下去了，因为目前不会有结果，现在他将要去取得生命源泉。

    时间在加速而行，一幅幅画面在他们眼前浮现，神魔陵园看似自然而成，但是他们知道一切源于那个神秘人！

    突然，一副画面让辰南愣住了，他操控时间的力量，进入了这段时空中。

    神魔陵园内，鲜花芬芳，绿草如茵，雪枫树才刚刚破土而出不太高。一股清泉汩汩而流，透发出无尽的生之气息。

    “生命源泉！”四大天阶高手同时大叫。

    那生命源泉竟然在神魔陵园中流淌着，这实在太过不可思议了！为什么会这样？

    似乎像是回应他们一般，那神秘的青年男子突兀的幻化而出，站在神魔陵园的生命源泉旁，自语道：“盛极而衰，衰极而兴。众神殒落，无尽神魔之力，凝聚成生命源泉，有谁知道号称生命本源的泉水，乃是神秘尸骸中流出的精华呢？”

    远处四大天阶高手目瞪口呆！

    生命源泉竟然是由死去的神魔精华汇聚而成的，果然是生死相依啊，生之极尽便是死，死之极尽便是生！

    无声无息间，六道轮回门浮现在神秘男子周围，他们像是干涸的沙漠一般，开始疯狂吞噬生命源泉。

    辰南大叫了一声，就要冲上去，他这次穿越时空最主要的目的，便是要收集这生命源泉，去复活真正的雨馨、去帮助辰家八魂！

    但是，想在历史时空中做些什么，都是要付出生命代价的！

    就在辰南刚要有所动作时，那神秘男子竟然淡淡的向着他扫了一眼，而后一掌将法祖、德猛、南宫仙儿全部打飞了出去，三人惊骇的发现瞬间已经远离神魔陵园数十里了。

    唯有辰南留了下来，神秘男子自言自语道：“生命源泉将尽藏天宝中，掌控天宝便掌控生命源泉！”

    一时间，辰南被深深的震撼了，对方虽然像是在自语，但显而易见在说与他听!

    这太过恐怖了！

    “你不仅能够感应到我的气息，还能够看到我的样子，知道我来自哪里？”辰南的声音有些颤抖，他一步一步走到了神秘男子的身前。

    “时空由无尽片段组成，尽管有着可怕的限制，但是偶尔还是能够捕捉到未来的残碎片段的。”神秘男子依然在轻声自言自语，但是听在辰南耳中那简直像惊雷一般在轰响啊。

    这是跨越时空的对话！

    神秘男子似乎不想触碰某些禁忌规则，但是他已经委婉无误的告诉了辰南，他能够看到、感知到他的一切。

    “你到底是谁？”辰南深深震撼了，这个神秘人似乎能够推算出将来发生的许多事情，这真的只是偶尔捕捉到的片段吗？

    神秘男子转过身来静静的看着他，但是却什么也没有说，而后身形渐渐淡去了，只留下六道轮回门在吞噬生命源泉。

    当法祖、德猛、南宫仙儿再次飞回神魔陵园时，六道轮回门已经彻底将生命源泉吞噬了个干干净净，慢慢消失在了虚空中。

    三人被那神秘男子一掌拍飞，虽然恼怒，但是却丝毫不敢在在陵园中撒野，那人实在太可怕了。在这异时空中，他们不能动用元气出手，对方如果想杀死他们，真的不会废多少气力！

    很久很久之后，辰南才从沉思中醒转过来，而这个时候神魔陵园之外，一个伟岸的男子抱着一具年轻的尸体，一步一步走了进来，正是辰战！

    时间流转到了这里，已经和先前所见到的画面重合了，辰南知道已经没有必要再继续下去了，他对着三大天阶高手喊道：“我们回归吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    帮朋友的书做个广告：《超级教师》的作者张君宝的新书《狂徒》，武术在异世的故事。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第608章 隔断太古(shukeba.com) 
三大天阶高手巴不得早点离开这邪异之地，他们一分一秒也不想停留，面对那能够扭转时空的神秘人，他们感觉到了莫大的威胁，希望有多远躲多远。

    在这个时空他们无法动手，这实在太被动与危险了。

    时间的力量剧烈波动，眼看着三人与辰南的身影渐渐淡去，但是突然间辰南似乎像是想起了什么，蓦然间停了下来，他们再次显现在神魔陵园中。

    “为什么停下来？”德猛生怕出现什么意外，有些紧张的问道。

    “我想起来了，既然我们已经来到了历史时空中，我觉得应该去一趟太古，不然太过遗憾了。应该弄清楚当时的战况，明白发生了什么重大事件。毕竟，根据那神秘人所说，一万年后太古诸神将回归。我们应该掌握更多的情况，早做防备为好。”

    “去……太古？！小子……你……疯了！”法祖吃惊的望着他，遇到一个神秘人已经让他心惊胆战了，如果去了太古天知道还会遇到什么样的人物。

    南宫仙儿也是激烈反对，道：“不行，不能在犯险了，你的目的已经达到了，太古时期太过凶险了。万一遇到传说中的苍天、黄天等，我们将死无葬身之地！”

    辰南迫切想回到太古时期，他想弄明白一些事情，道：“诸位，你们不愿意在未来掌握主动吗？如果清楚的知道太古发生了什么，知道太古诸神回归将采取哪些动作，我们不是占得了先机吗？可以从容布置，早做准备！”

    说实话辰南确实有想将三大天阶高手“交代”在古代的想法，毕竟这三人都不是善类啊，但是他怕因此而改变历史，不过有需要冒险的地方当然要带上他们了。

    时间在逆转，空间在虚淡，最后四大天阶高手齐声大叫，他们穿梭进时空通道中，混沌之光闪烁，随后漫天星光照耀。

    他们在未知的历史时空下极速穿行，目的地太古时代任意一地方！

    “该死的，我想杀了你！”德猛气的大叫。如果没有见识过神秘人，他或许不这么激动，但是现在他已经深深知道，逆转时空回到古代，不比进入未来世界安全，同样充满了巨大的危险。

    法祖和南宫仙儿也都脸色铁青无比，他们面色不善的看着辰南，如果不是穿越时空需要辰南掌控，他们真想立刻出手对付他。

    浩瀚星空，璀璨星辰闪耀，四大天阶高手，在这古代世界中逆着岁月的轨迹，冲向太古。

    也不知道过了多久，四人皆感觉到了一股明显不同的气氛，那是沧桑古朴的气息，那是无尽岁月的沉淀，那是无限时间的起点……

    他们知道太古接近了，他们即将回归到那诸神闪耀的年代，也是最后灿烂辉煌的时刻，这是无比纷繁复杂的大时代！

    在灿烂的星光消逝后，在无尽的混沌神光泯灭后，一片苍茫大地出现在四大天阶高手的眼中，无尽沧桑沉重的气息浩荡而来，这便是那太古时代的神州！

    近了！

    又近了！

    四大天阶高手即将冲入神话传说中的太古时代！将见证曾经的辉煌岁月！

    但是，就在这个时候，空中传来阵阵波动，一股浩瀚如海的力量，铺天盖地而来，彻底阻断了他们的前路。

    无尽混沌光芒闪现，彻底封锁了前方的时空！

    这……

    时间、空间被截断了！

    四大高手无比震惊，有无法想象的力量，断绝了通往太古时代的道路！

    “这是怎么回事？”尽管德猛非常不愿意进入太古时代，但是此刻突然发生这种状况，同样让他心中充满了疑问，想要弄个究竟。

    南宫仙儿妩媚的容颜上，那无限风情渐渐敛去了，慢慢露出无比凝重之态，道：“这……超乎想象的力量，隔断一切！不过……似乎不是单纯的针对我们，似乎是为了阻断所有人！”

    法祖也惊疑不定的道：“是的，有些存在不愿意后人来到太古探寻！”

    “是什么人布下的呢？”辰南静静的立在虚空中，望着前方无尽的混沌，恍惚间还能够看到一片模糊的大地就在前方。

    对于这个问题，其他三人心中都没底，这实在不好猜测。不过无论如何，布下如此大结界的人，定然法力无边。也许是太古高手布下的，也许是……他们的敌对力量！

    四人默默互看了一眼，他们都没有开口，过了很长时间他们最终猜到了最为可能的一种情况，这……似乎是所谓的“主宰者”封印了太古！

    因为，他们觉得唯有这个虚无缥缈的存在，似乎才有这样的力量！

    辰南想要突破试试看，结果惹得另外三大天阶高手脸色骤变，不过还好没有什么事情发生。混沌结界实在太坚固了，时间与空间的力量都难以奈何它。

    如此近距离的逼近的太古，但终究被隔断在外，不光是辰南，就是另外三人也多少有些遗憾。法祖与南宫仙儿虽然也是太古人物，但是许多重大隐秘他们是不知道的。

    辰南感叹道：“看来我们真的将无功而返了！”

    就当辰南将要离去之际，蒙蒙混沌中突然迸发出一片刺目的光芒，一阵海啸般的波动浩荡而出，四到神圣光辉突破混沌将要冲出来。

    “那是……”德猛吃惊的睁大了双目，颤声道：“是太古世界冲过来的四股力量……”

    那的确是影影绰绰的太古时空中穿透过来的四道璀璨神力，它们突破过了封印的混沌地带，向着四大天阶高手冲来。

    四人顿时紧张与激动起来。

    “轰轰轰轰”

    四生巨响，太古时空都摇动了起来，那四道力量冲了过来！

    灿灿神光消失了，四片青叶上飘落而下，映衬在无尽混沌前，显得如此的奇异。

    突破而来的竟然是四片青叶！

    四大高手下意识的伸手去接，上面已经没有任何神力了，在冲破混沌封印的过程中，已经耗尽了。

    “咔嚓”

    一声脆响，一片青叶突然粉碎了，它虽然冲过了混沌封印，但终究还是没有承受住那恐怖的力量，最终毁灭了。

    四大天阶高手感觉万分可惜！

    飘落而下的三片青叶，被他们接在了手中，很寻常的叶片，不过是之前被人注入了无上的神力而已。

    青色的叶片上，是触目惊心的血渍，一叶一血字！分别是：“生”、“灭”、“众”！

    这是何意？

    四大天阶高手同时皱眉，太古世界有高手向他们传递某种信息，但是缺少了一片青叶似乎很难理解。

    南宫仙儿自语道：“按照不同顺序组合起来，有着不同的意思啊，‘众灭生’、‘众生灭’‘生众灭’……‘灭众生’！如果用排除法，似乎只剩下‘众生灭’与‘灭众生’还算连贯。可是，第四片叶子破碎了，无法还原，它是一个变数啊！缺少那一字，意义将可能相差十万八千里！”

    她说的没有错，第四个字是个变数！

    第四叶变数，最不可预测，那是最为关键一字，可惜它破灭了，让四大天阶高手不能得到最终信息。

    他们也想打穿混沌封印，传过去消息，但是四人发现他们徒劳无功。而那太古世界，也再也没有任何力量波动透发过来。

    四大天阶高手充满了无尽的遗憾，有人要向他们传达什么啊，但是他们没有最终收到完整的信息，可惜了……

    时间在飞快流逝，四人沿着历史长河超越光速前进，他们这一次要彻底回归了。

    无限的历史时空下，辰南他们快速穿越飞行。

    自太古而回，到距现实时空一万年、八千年、五千年……直至百年。

    辰南已经能够很好的控制时间与空间的力量，不会再像开始那般出现误差，目的地定位在初始地————时空大神的那片空间。

    八十年、六十年、四十年……一年，眼看即将彻底回归，但就在这个时候，时间的长河中，在无限的星辰照耀下，一个庞然大物张牙舞爪向着他们冲来！

    “该死的，那是什么？”德猛惊的大叫。

    辰南、法祖、南宫仙儿也立刻变色，在穿越时空时就怕出现可怕的变故，无疑他们非常不幸的遇到了。

    那是一条足有千丈长的虫体，通体墨绿，闪烁着妖异的光芒，它竟然破入了空间通道中，朝着辰南他们腾飞而来。

    法祖大叫：“快！我想起来了，这是时空妖兽，快回到现实时空中，不然我们麻烦大了。”

    在无尽的时空中，有一种妖兽出没与混沌中，他们能够吞噬各种能量，可以轻易破入时空隧道中。

    毫无疑问，辰南他们非常不幸的遇到了这样世所罕见的洪荒妖兽，它漂浮在迷茫的时空隧道中无尽岁月了，今日恰巧遇到归途中的辰南他们。

    法祖倒不是惧怕这种洪荒妖兽的实力，只是在这历史时空中他们无法动用力量，但这种可怕的妖兽却没有丝毫限制。不过好在距离现实时空的岁月非常近了，当时空妖兽逼近时空间碎裂了，无尽的光芒闪耀着，辰南他们冲出了时空通道。

    一片惊呼声传来，时空大神的空间内，众神才看到辰南他们四人消失，而紧接着又发现他们回归了。

    是的，尽管辰南他们在历史时空中漂流了很长的一段时间，但是在现实时空中时间却根本没有发生任何变化。

    “那是什么？”

    “天啊，是龙吗？”

    “太丑陋了，不是龙，是一条虫子！”

    ……

    除了辰南他们四人顺利归回外，一个不速之客跟着偷渡了过来，时空妖兽尾随着四人来到了现实世界。

    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿都想出手立刻灭杀这条千丈长的妖兽。

    墨绿色的虫体妖气冲天，可以感觉到它体内蕴含的恐怖力量，简直可以堪比一个天阶高手。显然它是有智慧的生物，看到四大天阶高手向它靠拢，它意识到了危险，如蛇一般盘绕起来，悬浮到高天之上。

    不过，这里毕竟有四大天阶高手，对付它这样一个妖兽是不会有任何意外的。

    然而，就在这个时候，高天之上忽然传来一道惊叹声：“时空妖兽，这等绝世神宠居然跟来了，不要杀它！”

    无论是辰南四人，还是这片空间的众神，都听出了这道声音是何人所发，竟然是大魔的师傅————魔师。

    一只巨大的手掌从天而降，一把将那千丈长的时空妖兽抓到了手中，未等这妖兽激烈反抗，巨大的手掌划开一片空间，将之丢了进去。

    强大的魔师！

    时空妖兽消失了，巨掌也消失了。不过，紧接着光芒一闪，高天之上射下一道璀璨的光柱，一条人影沿着灿灿神光冲了下来，出现在地面上的四大高手近前。

    这是一个高大的青年，长发如墨，剑眉入鬓，面如刀削，但是没有人会将他当成一个年轻人，从他那双沧桑的眸子可以看出，他必然是一个经历了无尽岁月的强者。

    “魔主？！”辰南惊叫了起来，这个人除了一头黑发与魔主的白发不同之外，长相几乎一模一样。

    法祖、南宫仙儿也惊愕无比，最后他们像是想起了什么，纷纷失声道：

    “是你……你居然没有死去？！”

    “你没有被你的哥哥魔主杀死？！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    给朋友的书做个广告《五方传奇》未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第609章 天宝(shukeba.com) 
南宫仙儿与法祖震惊到极点，他们不可思议的看着眼前之人，有些不相信这一切。辰南也是无比吃惊，看着这与魔主容貌几乎一致的人，他几乎真的把对方当成了那个千古狂人。

    “你……不是被魔主……杀死了吗？”法祖感觉有些口干舌燥，这可是传说中的超绝强者啊，是千古魔主的亲弟弟，是一个早应死在太古时期的高手，怎么又好好的复活而出了呢？！

    南宫仙儿也惊疑不定，道：“传说魔主杀亲、杀己来杀敌，用近乎自残的功法，收集庞大的能量来重创敌人，你……不是死在那一役了吗？！”

    “传说并不可靠，我是险些死去，但是我兄长宁可自己灵魂近乎粉碎，也保存下了我的灵魂，使我安然逃过那一劫。”

    和魔主一般雄伟的身躯，透发着可怕的“势”，他的话语很平淡，虽然向众神解释了原因，但是却仿佛在说着一件微不足道的事情。

    远处众神目瞪口呆，这是谁？魔主的亲弟弟啊！即便无法相比魔主，但是能差到哪里去呢？绝对是天下间有数的高手之一！

    众神惊愕过后，立时沸腾了，所有人都望着魔师，一眨不眨的注视着他。

    辰南更是激动无比，这可是传说中的强绝人物啊！

    南宫仙儿、法祖虽然在那太古时期，没有与眼前这人打过交道，但是也曾照面过，也听闻过他的事迹，这绝对是一个强者，如果第五界再黑起再来犯，这个人绝对有能力与之相抗！

    德猛却是脸色变了又变，这莫名其妙出现的太古高手，让他心中惴惴不安，不知道以后会带来怎样的影响。

    辰南有许多话想询问魔师，魔主将之留在人间界，肯定有深意啊。但是，当初第五界来犯之时，他为什么没有出手呢？

    魔师似乎能够看透辰南所想，道：“我才从沉睡中醒来，以前黑起来犯时我不方便出手，如果他再来定然与他一会！”

    接着，他不给辰南发问的机会，道：“那空间妖兽，乃是最为难得一见的洪荒异种，能够得之实乃天幸啊，哈哈……”

    说到这里，他忍不住大笑了起来，看的出他情绪波动非常剧烈。能够让一个超绝强者如对此失态，可想而知那妖兽的重要性。

    “知道吗？它能够穿透时空的力量阻隔，是破毁封印的圣物！”魔师没有细说究竟要用时空妖兽做什么，但是从他激动的样子可以看出，定然有大用处。

    好久之后，魔师敛去了笑容，一脸无比郑重之色的盯着四大天阶高手，道：“我在你们的身上感觉到了故人的气息！”

    看的出他之所以现身，原因就在于此。两道可怕的光芒自他双目中透发而出，在四大天阶高手身上扫视着。

    三片青叶分别自南宫仙儿、德猛、法祖的身上冲飞而起，透发出三道璀璨的神光，而后飘落而下，向着魔师手中落去。

    绿色神光敛去后，绿叶变得很普通，不过那上面触目惊心的血渍，让魔师立刻变了颜色，他的神情激动无比，道：“是……他！”

    “众！”

    “灭！”

    “生！”

    魔师神情凝重的看着青叶上的血字，一字一顿，他神情凝重到极点，最后露出了苦苦思索的神态。

    辰南忍不住开口道：“本有四片青叶，但是第四片青叶爆碎了！”

    魔师听闻此话，双目中爆射出两道可怕的光芒，而后无言的望向天际，过了很久才长叹道：“变数，变数啊！第四叶注定将成为千古变数！可能将要影响未来的一切啊！”

    “有这么严重吗？”德猛虽然不是这一界的人，但是听闻魔师的话语后，依然充满了好奇心。

    “当然！”魔师脸色有些阴沉，长长的叹了一口气，道：“如果你们知道那个人是谁，就知道这四叶传书有多么的重要了。”

    “那人是谁？”

    听到这里，四大天阶高手同时忍不住问了起来。

    “你们详细告诉我，在太古时期的遭遇！”

    辰南将回归太古时，所遇到的一切详细述说了一遍。

    “该死！”魔师双拳狠狠的捶在了一起，时空大神遗留的这片空间，顿时剧烈动荡起来，远处的诸神东倒西歪，险些被那狂暴的能量轰飞。

    德猛脸色骤变，暗暗震惊于人间界高手之强横。

    “那是跨越时空的传音啊！那人在太古时期便捕捉到了未来的某些片段，用青叶传言于你们，他也许在向后人预警，也许在提示我们该如何做！”

    听闻魔师如此说，所有人都感觉非常的震惊，那人并不是看到辰南他们前去，才打出四片青叶的，而是早已推算出某些未来的片段，而在太古时期就打出了四片青叶！而辰南他们经过无尽岁月，逆转时空而去，刚好接到。

    这是何等的神通，当真是功参造化啊！跨越千古传言，简直有些让人难以想象。

    “那人时谁？”四大天阶高手忍不住同时问道。

    “大神————独孤败天！”

    听闻此话，不仅辰南四人被镇住了，众神也是呆呆发愣啊，自从无天之日过后，许多太古时期的强者的名字开始在两界流传，大神独孤败天这个神上之神，对于众多神灵来说简直如雷贯耳！没有人不知道这位太古禁忌大神的威名。

    “居然……是他！”法祖艰难的咽下一口唾液，看着魔师手中的三片青叶，他一阵发愣。

    南宫仙儿、辰南、德猛心中也是波澜起伏。传说中的大神独孤败天打出的四字真言啊，他们居然跨越时空接到了那人的三片青叶，这实在太过震撼了！

    “刷”

    光芒一闪，魔师凭空消失了，这份功力让德猛与法祖等人自愧远比不上。

    一时间这片空间内鸦雀无声，过了好久众神似乎才回过神来。

    “大神独孤败天不是消逝了吗？”德猛小心翼翼的问道，他可以不知道人间界其他太古高手，但决不可能不知道独孤败天与魔主，要知道这两人当年都曾转战过六界啊，第五界有关于他们的许多传说！

    “应该……消逝了吧。”法祖神情有些恍惚的道：“也许是他生命最后时刻看破了什么，所以打出了四片青叶留给后人。”

    南宫仙儿却迟疑起来，道：“到了现在，我有些不相信那些传说了，魔师都还好好的活在这个世上，天知道独孤败天是否有朝一日也会归来呢！”

    辰南一句话也没有说，他在静静的思考着这一切。

    听闻南宫仙儿的话语后，德猛甚是不自然，那种人物回归，他这个君王的野心，当真是要老老实实的收拢起来了啊。

    法祖犹豫了片刻，道：“应该……不会出现了吧，魔主曾说过独孤败天殒落了……”

    这一次四大天阶高手，率领众神来到小六道，寻找时空大神的遗宝，以进行时空穿越寻觅生命源泉，就这样的落幕了。

    法祖虽然想得到太上忘情录，但是被辰南婉拒了，理由便是在时空大神的空间内，屡屡被其攻击，穿越时空前往古代也没有得到生命源泉，没有达到之前所说的条件。

    法祖气恼的率领西方的神灵第一时间离去了，德猛也是紧随着跟了出去。受辰南委托，南宫仙儿娇笑连连，带领着玄奘等人也离去了。

    辰南想一个人静静的在时空大神的空间中闭关修炼。他要看破太极神魔图的秘密，因为他知道那神秘人所说的天宝就是太极图，生命源泉就蕴含在神魔图中。

    紫金神龙、龙宝宝、小凤凰、龙儿很想留下来，但都被辰南送走了。龙舞也非常的担心辰南，但是在辰南神识传音的解释中，也明白了他确实需要一个人静静参悟修炼，与潜龙一起依依不舍的离去了。

    龙舞自己也需要闭关了，七绝天女的功力，急需要她去炼化，她的身体每时每刻都在发生着变化，无形中她的气质也在慢慢改变着，心中曾经的依依之情似乎正在慢慢淡化……

    所有人都走了，唯有辰南一个人留在时空大神的天地中，最后他坐在了一片绿草地之上，整个人陷入空灵之境。

    辰南必须要参悟透天宝神魔图，未来一千年六界必将有天大的事情发生，传说中的太古强者将完成时空之旅，重新来到这个世上，魔主等人也将从第三界回归……

    太古诸神将再现于世，一个混论大时代将来临！他必须在这之前做好一切准备。

    静寂的天地中，辰南如一尊化石一般，一动也不动。

    时间已经过去了三个月了，他整个人已然沉浸在了一种微妙的玄境中。他掌握了时间与空间的本源力量，期间不断的感悟着时空的奥秘，三个月相对于来说，相当于三万年那么漫长。

    他在时间长河中穿梭，他在无限空间中神游，他自身神识海中寻觅……

    外界已经发生了不少事情，但是辰南不得而知，他整个人依然沉寂在探索的旅途中。不过，每一道经脉，每一寸肌肤都被神识亲至了，但是太极图神魔图却不见踪影。

    以前他清楚的记得，两色光球就沉浸在气海中，但是现在早已无影无踪了。

    直至又过了一个月，辰南在参悟时空本源力量时，差一点走上自毁的道路，他才在体内感觉到了那熟悉的脉动，在那一刻神魔图显现了！

    辰南不计后果，神识向着体内那道神秘光团冲去。

    不过咫尺之遥，却仿似天涯那般遥远，仿佛隔着一片时空！

    辰南的神识在不断飞行，但是前方的神魔图也在不断的远去，他们之间始终存在着一道无法逾越的空间。

    这是怎么回事？辰南心中充满了无尽的疑问，机缘巧合之下，终于寻觅到了神魔图，为何可望而不可及呢？

    时空！

    他蓦然想到了，太极神魔图虽然在他的体内，但是有时空的力量在阻挡，与他的神识海隔断了！就如那被隔断的太古一般！

    辰南在体内运用起时空本源的力量，不断追寻着神魔图，在无尽的神识海中飞行！

    又是一个月！

    辰南感觉自己仿佛穿越了宇宙洪荒一般，仿佛经历了无尽久远的岁月，他再也坚持不下去了，停驻在神识海中无言的看着前方的太极神魔图。

    令他大感惊讶，神魔图竟然也停了下来！

    但是，这个时候他实在没有力气了，感觉精疲力竭，整个人坠落而下，向着无尽的神识海深处沉去。

    恍惚间，他看到太极神魔图冲了过来，疯狂的旋转着，越变越大，最后竟然将他笼罩了！

    “该死！”辰南最后残存的意识大叫道，太极图竟然要吞噬他！

    “轰”

    金色生之气息，与黑色死亡气息浩荡，太极图遮拢了辰南的神识海，生猛的将他吞没了！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第610章 曾经的强大的魂力！(shukeba.com) 
太极图竟然要吞噬辰南，在神识海中遮天盖地而下，在刹那间放大了千万倍，整片神识海都被它笼罩了。

    辰南已经力竭昏迷了过去，没有任何抵挡就被神魔图吞没了！

    这是一片奇异的“世界”，不错，确实可以说成是世界。外人看来太极图很小，容纳于辰南的体内，但是其内部空间无限广阔，就像戒子纳须弥一般，里面是一个无边无际的神异世界。

    辰南在这片浩瀚空间中，如一粒微尘般渺小。

    在这个世界的边缘地带中，生之气息与死亡气息同时浩荡，金色的光波似海浪一般在涌动，让昏迷中的辰南灵识感觉阵阵温暖与舒服。但是，每当金色力量退却时，朦胧的黑色死亡力量，就会涌动而来，透发着邪异的恐怖气息，令昏迷中的辰南颇有冰火两重天之感。

    也不知道过了多久，辰南才悠悠醒转，四周一片空旷，无尽的虚空也不知道有多久的广阔，放仿佛置身于一片永恒孤寂的宇宙空间中。

    只是这里没有星光、没有生命，只有他一个人孤零零飘落在虚空中。时不时有淡淡金色光芒闪耀，以及黑色死亡气息涌动，这是一个无比奇异的所在。

    他清楚的记得被神魔图图吞没了，现在打量着四周的景物，他瞬间明白了怎么回事，现在是在神魔图中，原来太极图内部竟然是这个样子。

    不对啊？不应该是如此空寂的虚空啊！太极图可是吞噬了不少厉害的角色啊，里面决不可能如此平静。

    当辰南静下心来后，瞬间就感觉到了一股庞大的力量在前方呼唤着他。他在无尽的虚空中飞行，穿越着不断涌动的生之气息与死亡气息，他冲向了虚空的最深处。

    也不知道飞行多了少万里，仿似永远没有尽头一般，直至他快失去耐心之际，前方朦胧的光辉像一盏明灯一般照耀开来，指引着他前进的方向。

    那是一道混沌神芒，像一轮太阳般照耀在这片无比广阔的虚空中。辰南加速飞行，快速冲了过去。

    来到近前才发现那是一道门户，一个高大壮阔的混沌之门！

    辰南略作犹豫，而后缓慢向近前飞去，他清楚的感觉到那磅礴如海般的力量，就是从这里发出的，不可揣测的力量在这混沌门内。

    最终，辰南飞进了混沌门内，并没有任何力量阻挡，他顺利进入。

    这是一片更加奇特的空间，同样的茫茫无际，不过里面不再是无比空旷，他看到了许多神殿，漂浮在虚空中，感觉到里面有一道道魂力透发而出。

    这是？！

    忽然间，无尽的虚空中，无数的神殿全部战栗了起来，里面传出阵阵咆哮之音，万千的魂魄在哀嚎。

    一道道魂影浮现在各座神殿之上，他们目光呆滞的嘶吼着！

    在那一瞬间，辰南立刻明白了，这是……埋葬在神魔陵园的神魔残魂！

    辰南一时间被镇住了，这么多的神魔残魂啊，居然都被拘禁在这里。不过，这还不是全部，他快速冲过了重重殿宇，在前方又看到了一处似炼狱般的地带，无数的魂影在那里哀嚎挣扎。

    看到这里，辰南心惊无比，这神魔图内实在太过诡异了。

    他可以肯定，神魔图虽然将他吞没了，但是似乎并没有伤害他之意，到了现在他还依然能够行动自如，但是那些神魔魂影显然有限制，都被定在了特殊的地域，而且那些魂影显然都是残缺的。

    穿过炼狱地带，他看到前方更是出现了一片万魂挣扎的地带，那里的神魔残魂仿佛陷入了泥沼一般，难以自拔。

    绕过这片区域，前方是一片奇异的所在，虚空中竟然漂浮着一片沙漠，点点绿色光芒在金色的沙地上闪耀着。

    那是一株株不知名的奇异植物，稀疏的分散在沙漠中，数里远能见到一株，每一株植物都盛开着巨大的花朵，里面包裹着一个神魔的残魂，唯有头颅露在巨大的花朵外面。

    辰南感觉很诧异，凭着感觉他觉得这些神魔似乎比之前看到的那些魂影强上不少。蓦然间，他的双目透发透发出两道神光，那些植被的根部竟然有强大的生命波动，一滴一滴的水珠在洒落而下，渗入根部，竟然是生命源泉！

    虽然量很少，但是可以看出，这正是原始的生命源泉，它们正在慢慢凝聚而成！

    “果然，生命源泉，果然是神魔之力的精华！”辰南感叹。

    随后，他继续向着沙漠深处飞去，不多时在沙漠深处突然看到了一个无比巨大的花朵，比之之前看到的要大上许多倍。

    当辰南看到那巨大的花朵中露着的头颅时，他神情顿时一震，这道魂影竟然是那颂赞德布！竟然是那被他第一个杀掉的太古君王。

    居然发现了他，着实让辰南有些吃尽，太极神魔图真的是一个无比神异的天宝啊！

    看到当初的可怕敌人，辰南不禁细细打量起来，颂赞德布所在的花株也在滴落生命源泉。通过仔细观察，辰南发觉方才的认知是错误的，花朵中被包裹的神魔并不是在单纯的制造生命源泉。

    虽然不断有雨露洒落，但是通过仔细追踪发觉，那滴落的生命源泉入土之后，又从根部供给了上去，似乎形成了一个微妙的循环。

    辰南倒吸了一口凉气，这片沙漠中出现的稀稀落落的神魔花株，似乎并非生命源泉的制造者，神魔图并不想毁灭他们，而是让他们进行着良性的循环。

    “难道这些神魔有用不成？”辰南心中充满了疑惑。

    看着那颂赞德布紧闭双目，一点知觉也没有，辰南不禁皱了皱眉头。他凭着本能的知觉看出，沙漠中出现的数量稀少的神魔都是非常强大的，似乎有着不同一般的身份，也许正是因为他们曾经强大无比，所以才会有这种不同的待遇。

    辰南继续向里飞行，在无尽的沙漠中他竟然发现了几朵不弱于颂赞德布的花朵，那巨大的花瓣透发着强烈的生命波动。

    到了此刻，辰南深深被震撼了，有如此花朵，说明这几人似乎不比颂赞德布弱多少啊！都应该是绝顶强人！

    这神魔图实在太邪异了！这可是大手笔啊，当年居然有这等强者陨落，被葬在了神魔陵园，被太极图吸纳了部分残魂。

    飞行了多半个时辰，辰南来到了沙漠的中央地带，这里景象大不相同，竟然出现了一片绿洲！那里生长着大量青碧翠绿的植物，透发着冲天的神光。

    远远望去，灿灿绿芒像通天巨柱一般！庞大的生命波动，如汪洋一般在这里浩荡。

    辰南毫不犹豫的冲进了绿光中，下方各种闻所未闻见所未见的神树灵草，遍布在每一寸土地之上。

    一条清泉叮叮咚咚，发着欢快的鸣奏在缓缓流淌着。

    辰南的眼睛顿时就直了，那竟然是——————生命源泉！隔着很远，他就感觉到了浩瀚如海般的生命波动。

    到了这个时刻，辰南忍不住发出了一声惊叹，世人苦苦追寻的生命源泉竟然在这里！

    传说中的无根灵泉啊！居然在他体内的神魔图中。

    正是由于这生命源泉的存在，才让各种仙树灵草更加的神异，经过神泉的浇灌与滋润，每株植被放到外界来说，都是世所罕见的天材地宝。

    看到这里，辰南一惊，这片大沙漠中，那些花朵中的神魔，似乎是被这生命源泉维系在某种特殊的状态啊！

    终于找到了传说中的无根之泉，辰南的心中是无比欢悦的，雨馨、辰家八魂的问题，或许有办法解决了，他看到了希望的光芒。

    在茂密的天材地宝中穿行，当辰南来到一个由生命源泉积聚成的小湖泊时，他立刻呆住了。

    湖泊的周围郁郁葱葱，绿色神光冲天。就在那湖泊的正上空，一个赤裸的男子，被各种藤条包裹着，将他牢牢的禁锢在了空中！

    辰南险些大叫出来，那不是就他吗？模样气质丝毫不差！

    不过，被禁锢在小湖上空的辰南，似乎没有任何意识，唯有难以揣测的强大能量波动。

    到了现在，辰南脑中忽然灵光一现，他曾经吸收过太上辰南的魂力，也曾经将魔性辰南的力量击散在自己的体内，但是那庞大的力量最终都不知去向……

    现在，他看着空中那个男子，心中顿时恍然，那完全是强大的魂力凝聚而成的，不仅包括了那太上辰南与魔性辰南的魂力，还包括自己当年全盛时期的力量！

    那些流逝的力量，并没有消散而去，而是积聚到了一起，被禁锢在了这里！这并非错觉，毕竟那是曾经属于辰南的力量，此刻的感觉绝不会错。

    “啊……”辰南激动的大叫了起来，他看到了重新强大起来的希望！

    沉寂了十几载啊，废残之身饱受煎熬，尝遍了人世间的苦辣酸甜，终于看到了一条复归的光明大道。

    好久之后他才平静下来，辰南并没有鲁莽行动，既然如此强大的魂力都被禁锢在这里，说明不可能简简单单的将之放出来。

    辰南飞天而起，来到了高空，从自己的内天地中取出方天画戟，虽然已经没有强大的力量，但是这绝世凶兵依然与他血脉相连，受他控制。

    锋利的戟刃朝着缠绕在残魂身上的藤蔓斩落而去，青碧翠绿的藤蔓顿时神光冲天，爆发出一道道强大的生命波动，绿色光芒居然生生将那方天画戟推拒了出去，使之根本无法靠近分毫。

    辰南无比惊异，这神藤很邪异，居然如此强势！

    完全由强大的魂力凝聚而成辰南，悬浮着距离湖面百丈高的虚空之上，那那些藤蔓皆是来自小湖的四周，它们自地面向空中延伸百余丈，牢牢的将辰南禁锢在空中。

    “该死，这些神藤汲取了无尽的生命源泉的力量，很难斩断啊！”辰南皱起了眉头，想要释放本属于自己的强大魂力，看来是不是一件容易的事情。

    最后，辰南打出了时间的力量，他能控制周身三丈范围内的时空本源力量，想用这霸道的力量，破灭这些藤蔓，释放出那强大的魂力。

    然而，他惊异的发觉，时空本源力量，虽然强绝，但是面对源源不断的生命源泉的补充，那些藤蔓根本无法破灭。所有的神藤都绽放出冲天的绿色光芒。

    而也就在这个时候，辰南发觉那被禁锢的残魂，身体上也有绿色神光在闪耀。这……他一阵心惊，看来事情远比他想象的复杂，这并不是单纯的禁锢啊！绿色神藤似乎在向残魂输送生命之能。

    这像什么？辰南怀疑的看着这一切，那残魂仿似一个还未成熟的青色果实，在等待着源源不断的能量补给，是否会发生“瓜熟蒂落”的事情的呢？未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第611章 夺回力量(shukeba.com) 
青色藤蔓缠绕着那残魂，透发着无尽的绿色神光，汹涌出浩瀚的力量，下方由生命源泉汇聚成的小湖也波动出无尽的生命之能。

    辰南无法奈何青色藤蔓，但是他不想就这样放弃，现在六界渐呈混乱之象，唯有强大的力量才能应付将来的一切，时间是最大的紧张因素，他无法等待下去了。

    苦苦思索之后，辰南依然没有任何办法斩断那藤蔓。

    最后，缓缓降落而下，而后扑通一声跳入了由生命源泉汇聚而成的湖泊中。这里面蕴含着无尽的生命之能，那残魂似乎在通过藤蔓汲取它的力量。

    辰南也想尝试，看看能否在短时间内，有意外的收获。

    在进入湖泊的刹那，辰南感觉仿佛回归到了本源一般，无尽的力量顺着他的每一道毛孔涌进身体，立时沉浸在一种无比欢快祥和的气氛中。

    这是生命的本源啊！

    他失去力量后，魂力大幅度消减，现在面对这种最为纯粹的力量，简直就像一个干涸的沙漠，突然被无尽的水泽滋润了一般，全身上下说不出的舒泰。

    沐浴在本源力量中，辰南那已经退化至常人般的身体，渐渐泛起阵阵宝光，潜藏在肌体内的某些力量，似乎要与外在的力量沟通一般。

    辰南感觉到了某种强大的力量似乎在复归，他甚至听到了阵阵如海啸般的声音在他耳旁轰鸣，那是绝对的力量！

    这样说来，有些力量并没有彻地的失去，依然潜藏在体内？辰南心中有所明悟。

    他舒展开身体，全身放松下来，沉浸在生命源泉中，任无尽的生命之能，洗刷着他的肉体，滋润着他的灵魂。

    这种机缘怎能放过呢？！

    生命源泉对于任何人来说，都是无价瑰宝。他们是神魔精华的体现，是神魔死后化出的最精粹的力量，庞大的力量汇聚在一起才形成了无根之泉。

    从某种意义上来说，生命源泉是某种规律的体现。

    神魔在天地间成长，但他们强大到巅峰之境后，最终走向毁灭，然而留下生命源泉，就像留下火种一般，那是大破灭后的种子！

    有了这样的种子，就会再次出现大繁盛。

    根据传说可知，当年许多的神灵就是生命源泉创造而出的，这等若一个轮回。

    神魔消逝，留下源泉，新的神灵在灵泉中诞生！

    由此中规律可以看出，生命源泉远比世人现象的复杂啊。

    辰南在生命源泉中沉沉浮浮，早已经感觉不到时间的流逝，无尽的生命之能修补着他身体内的多出暗伤。

    虽然在这之前，他似乎已经如一个常人一般了，衰老之态已经彻底扫去了，但是沉浸在生命源泉中他才知道，暗伤有多么的恐怖，他的身体中有着太多不稳定的因素了。

    那是太古君王阿里德临死前，留下的七魄之力，七魄化成的神剑，一直停留在辰南的体内，这是他当年身残体废的直接原因。

    阿里德的七魄始终在腐蚀着辰南的灵魂，逼得他的魂力不断外泄，不过好在太极图实乃瑰宝，将所有的力量都吸入了这片神秘的空间，用生命源泉滋润那不断聚集而来的残魂。

    辰南感觉不到时间的流逝，他已经在生命源泉中浸泡了一年有余，但他自己感觉才不过刹那间般。

    太古君王阿里德七魄所幻化成的煞气，已经被生命源泉渐渐炼化了，变成了无比纯净的魂力融入了湖泊中。

    辰南的废残之身，从本质意义上来说，彻底被修复了。

    但是，他发现了一个无比惊人的事实，强大的力量并没有复归，或者说没有觉醒。敏锐的灵觉，能够让他感应到，肌体内似乎有一股强大的力量在涌动，但是却根本无法具体捕捉到，无法与他产生联系。

    此外，他感觉身体虽然在不断吸收着生命源泉中的无尽生命之能，但是似乎有几道无形的经脉，在连接着他与那被禁锢在空中的残魂。

    源源不断涌入身体内的力量，似乎顺着那些无形的经脉进入了那个被藤蔓禁缠绕的残魂体内。这让辰南颇为费解，明明身体内暗伤已经被疗治好了，但是为什么还会有这种情况发生呢？

    似乎事情远远没有他想象的那般简单啊！

    辰南从生命源泉中飞了出来，周身上下闪烁着灿灿宝辉，皮肤晶莹神异无比，仿佛每一寸血肉之内都充满了无尽的力量。

    在这一刻，辰南欣喜无比，虽然有一个庞大的力量被禁锢在体内深处，无法动用。但是，现在他感觉肉体已经恢复到了当年的状态。

    他现在用一个天阶肉体！似乎比以前还要强上几分！

    如果……如果能够唤醒体内的力量，以及吸收那被禁锢在空中的残魂之力，他感觉自己定然能够成为一个真正的天阶高手了！

    到那时到底能够强大到何种程度他不得而知，但是应该是一个重大的突破吧。

    辰南心中充满了希望！

    不过在充满希望的同时，辰南蓦然间想到了一个可怕的问题，残魂不断自他体内抽去力量该不会是如太上辰南与魔性辰南那般吧？该不会要诞生出一个全新的自己吧？

    想到这个问题，他心中顿时一阵发冷！所谓的变异的破而后立，不是没有这种可能！他决不能允许这种情况发生！

    隐隐推测一些不妙的情况后，他心中的喜悦与希望顿时冰冷了下来，他感觉一切都不在他的掌控中，必须要改变这种状况，他决不能徒作嫁衣！

    他迫切想得到本属于他自己的强大力量。

    辰南开始运转时空本源的力量，他决定冒险尝试一番，天阶肉体爆发出璀璨的光芒，而后身影慢慢模糊了，他竟然运转时空的力量，在分解自己的躯体。

    既然无法破灭藤蔓，放出那被禁锢的残魂，他决定反向而行，自己融入那残魂中，来汲取尽他的力量！

    这是一次冒险的举动，时空本源力量分解了他的身体，让他饱受了撕心裂肺般的煎熬。

    点点光芒扩散开来，辰南不仅肉体分解了开来，灵魂也化成了一道道光芒，分散在空中。这是他头一次如此彻底的看清自我的力量！

    分解开了的身体，化成了璀璨的光芒，在空中汹涌波动，透发着无与伦比的强大神力！

    如此浩瀚的力量，让辰南感觉大吃一惊，如果……如果这些隐藏的力量全部被他所掌控，也许他可以无惧黑起了吧！

    同时，他感觉最为神秘的还是那神识海，那是类似于混沌的所在，即便分解了开来，也笼罩着淡淡薄雾，似乎有着无尽的秘密，他不能够看透！他感觉里面似乎蛰伏着另一种不同的力量。

    点点波动透发而出。远处，石敢当、困天索、玄武甲的魂能在沉浮！

    这乃是几件瑰宝的魂能！

    辰南知道辰家功法的秘密，现在看到几件瑰宝的残魂，他并不感觉意外，他们显现而出是理所当然的事情。

    真正让他感觉意外的是，竟然没有发现裂空剑与后羿弓的魂影，这显然有些不对劲。大龙刀已经另类转生，它的力量被彻底被龙儿吸收了。

    而现在……本应出现的裂空剑与后羿弓残魂哪里去了呢？

    辰南有些不解，他清楚的记得穿越历史时空时，还曾经感觉到过两件神兵之魂的存在呢，现在为何不见了呢？

    在辰南百思不得其解之际，天界月亮之上两个小家伙正在鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的跑路。这是两个看起来不过两三岁的孩童，一个是小男孩，一个是小女孩，皆如粉雕玉琢的瓷娃娃一般可爱。

    两个小家伙粉嫩漂亮无比，长长的睫毛，大大的眼睛，挺直的琼鼻，红红的小嘴。哦，他们的嘴中都叼着奶嘴！看起来有些滑稽，不过更显可爱。

    小女孩一头漂亮的乌发，眼睛像黑宝石一般闪亮，咬着奶嘴奶声奶气的道：“哥哥快跑呀！”

    稍稍落后的小男孩，赤裸着小脚丫，咬着奶嘴含混不清的道：“没事，这次没人发觉。”

    说话间，两个小家伙晃晃悠悠飞了起来，而后步履蹒跚的在虚空中前行，飞离了月亮，向着天界大地逃去。

    如果辰南发现这两个小不点，一定会吓一大跳！

    只是，他现在不可能知道他们的存在，他现在正在进行着着激烈的力量争夺战！

    分解的身体，不断向着被禁锢的残魂冲击，但是始终无法冲入那具身体。最后，他分解成光芒的躯体，进入了由生命源泉聚集而成的小湖中，沿着那些藤蔓的根茎前进！

    这一次，他成功了，那些藤蔓将他当成了纯粹的能量，将之吸收并送向禁锢的残魂。辰南被分解的躯体与魂能就这样进入了空中那被禁锢的残魂体内，与之融合了起来。

    在这一刻，辰南感觉到了残魂的愤怒，听到了他的怒吼，激烈的挣扎着，想要粉碎这个入侵者！

    辰南冷笑，这个家伙果然有可能会发展成一个全新的生命体啊！这一次他决不可能放任之发展下去。这不同于太上辰南与魔性辰南，那两个家伙都在他体内生存发展，与他同源，他掌握时空本源力量后，有办法克制。

    但是，眼前的残魂却不为他掌控，而且在不断的通过他吸收着生命源泉的力量，而他自己却什么也没有得到。

    辰南运转时空本源的力量奋力的冲击、吞噬！

    这本就是属于他的力量，理所当然应被收回！不过，这的确是一个无比痛苦的过程，拉锯战居然持续了整整一个月，他才渐渐占据了上风！

    而也就是在这个时候，他神识海中一片通明，他竟然穿透时空，看到了神魔陵园！看到了一个高大青年在盯着他！

    是穿越时空时在神魔陵园看到的那个神秘青年！依然无法看清他的真容，一股无法挥去的力量如朦胧的云雾般，遮挡在他的脸上。

    辰南大吃一惊，他相信不是他真正穿透时空看到了那个青年人，而是对方穿透时空让他看到的！

    神秘的青年凝视了他片刻，看不出喜怒哀乐，而后便慢慢淡去了，神魔陵园也消失了。这让辰南感觉有些心惊，可以推断这个神秘青年还藏身在那神魔陵园当中！不知道刚才为何显化而出。

    他心中有一股不好的预感，这被禁锢的残魂该不会是对方为之吧？

    但是，不管怎样，他都要夺回来！

    三个月的拉锯战，辰南彻底粉碎了那残魂，将之纳入了自己的身体内，在这一刻他感觉了强大无比的自信，浑身都涌动着如海般的力量！

    不过，完成这一切他发现自己取代了残魂的位置，被那青色藤蔓禁锢了高空之中。无尽的生命之能，沿着藤蔓缓缓向他体内涌动而来。

    辰南到了现在，还能做什么？沉睡！让强大力量自主的涌动而来！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这是补昨天的，晚上还有一章的。主角开始回归了变强了，呼唤月票，支持下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第612章 天阶出关(shukeba.com) 
“依依，等等我，不要那么快呀……”一个两岁小童，在空中步履蹒跚的跑着，黑亮的眼睛充满了灵气，一头乌黑的长发随风飘动，加上精致的五官，另他看起来是如此的漂亮与可爱。

    前方一个小女孩，同样的漂亮与美丽，如最完美的神玉雕琢出来的那般精致，通体透发着灵气，一身小衣裙随风不断飘舞，正在兴高采烈的向着飞跑着。

    “空空哥哥，你快点，快点。”小女孩不断回头叫着，秀发不断轻轻舞动。

    如果有人看到，两个咬着奶嘴的小童，在高天之上踩着虚空，摇摇摆摆的跑动，一定会吃惊的下巴掉在地上。

    两个比小天使漂亮、比小仙人有灵气的小家伙，未免太过让人吃惊了，这是谁家的孩子啊？居然才出生不久，就能够在虚空浮升，真是有些不可思议。

    两个小童已经飞临到了天界上空，不远处两个飞过的仙人看到了他们，惊得嘴巴张的大大的，险些坠落下高空。

    其中一人好半天才恢复过神来，道：“咬着奶嘴的小家伙……居然……居然会飞？！”

    另一人惊的好半天才道：“真是有些不可想象啊！”

    “喂，前方的两位叔叔你们好。”小女童依依摇摇摆摆的在虚空中跑了过来。

    小童空空也跟了过来，咬着奶嘴认真的问道：“请问你们知道小六道在哪里吗？”

    这两位仙人刚才心思百转，在刹那间动了许多心思，包裹拐走这两个小家伙去当徒弟，这样钟天地之灵慧的小童，真是天地间少有的良才美质啊，如果能够成为衣钵传人，那真是一种大机缘！

    只是，当他们听到两个小童询问的话语后，立刻清醒了过来。惊的更是险些坠落下空中去，小六道那是什么地方？实力强大的神灵都不敢轻易进入，两个小童居然问然这样的问题，不用多想也知道其家世恐怕太过了得了。

    未避免生出事端，两个仙人摇了摇头，快速飞遁而走。

    “没有人知道呀……”

    两个小家伙苦着小脸，相互看了看。

    “我听说好像是在人间界……”

    “那赶紧跑吧，不然又被抓回去了。”

    辰南不会知道有两个孩童，已经踏上了寻找小六道的道路，正朝着他所在的地方前进。此刻，被青藤缠绕着，正在汲取生命源泉的力量。

    不用他自主的吸纳，那些藤蔓便会将力量输送进他的体内，虽然这是一个缓慢的过程，但是力量每时每刻都在增长，这种收获的感觉是难以言表的。

    他想陷入沉睡中，慢慢等待收获季节的来临，但是他发现根本无法沉睡，始终保持在一种清醒的状态。

    就在这个时候，他看到了古盾石敢当的几块碎片合并在了一起，同玄武甲、困天索一起飞了过来，开始围绕着他旋转。似乎想要归回他的身体，但是却被青藤所挡，无法近身。

    在更远处，辰南还发现了大鹏神王送给他的神王翼，淡淡金色的光芒不断流动，停留在小湖的上方。

    而在最远处，有一道魂影矗立于虚空中，高大的黑影处在一片黑暗中，手中持着一个人形兵器一动也不动。

    即便生命源泉附近，神光闪耀，但是灿灿光芒也无法照进魂影所在的黑暗空间，他如一尊化身一般凝立不动。

    不过蓦然间，他竟然发出了一声低沉的咆哮，冲入生命源泉汇聚成的小湖中！这个变故，让被青藤缠绕的辰南顿时一惊，急忙睁开天目观看。

    只见湖水一阵翻涌，涌动起阵阵灿烂的生命光辉，那持着人形兵器的魂影，在里面搅动起滔天大浪。

    湖水竟然被他拍击的涌上了高天。恍惚间，辰南看到了湖底的景象，他的神情顿时一惊，简直有些不敢相信自己的眼睛！

    生命元气剧烈波动，无尽璀璨神光直冲霄汉，湖水激荡不止，湖底再次显现而出。这一次，辰南彻底看清，方才那并不是幻觉，在那湖底竟然有几具骸骨！

    在骸骨的上方似乎有一两道淡淡的魂影在舞动，而辰家老祖的魂影持着人形兵器，似乎在与他们对峙冲突！

    辰南倒吸了一口凉气，这里当真是古怪到了极点！

    那几具残骨到底是什么来历？为何沉浸在生命源泉中？凭着感觉他知道那绝对是大有老头的人物！

    小湖不断搅动起大浪，不过最终似乎没有发生激烈的战斗，辰祖的魂影最后默默退出了小湖，矗立在湖面上空，默默继续生命源泉的力量，一动也不动了。

    这让辰南非常的惊异，他知道那几具骸骨多半是神魔陵园中的神秘青年放入的。

    时间过的很快，又过了三个月，辰南发觉藤蔓虽然在源源不断的运送力量，但是似乎越来越缓慢了，他感觉自己的修为定格在了这里，便不再前进了。

    毫无疑问，他现在已经是一个天阶高手了！

    但是想百尺竿头更进一步，似乎非常困难了。

    最终辰南运用时空本源的力量，分解了身体想要逃离这藤蔓的束缚。他吃惊的发现，藤蔓像是一层无形的网，禁锢了这片空间，即便身体与灵魂化成了光芒，也无法冲离而去。

    最后，没有办法，他不得不沿着那些根茎，想要脱离而去。只是，在根茎中前行，沿着藤蔓根部逆向而行时，他遇到了极大的阻力。

    就像一个寻常人，在大河中逆流而上一般！

    毕竟，他现在分解了身体啊，力量分解成上百股，在上百条藤蔓中游动，一下子变得艰难了许多，有些无法对抗的感觉。直至三日后，他才费力的自那些藤蔓的根部冲出，进入了小湖中，在里面快速重组了身体。

    在这一刻，辰南忍不住仰天发出了一声长啸，身体内涌动着庞大的力量，残魂的力量彻底回归了，如今他已经是一个真正的天阶高手了！

    强大的感觉，顿时让他涌起了当年的豪情。现在，他即便不在引动八魂上身，也是一个实实在在的天阶高手！

    他的身体透发出阵阵宝光，每一寸肌肤都涌动着庞大的力量，稍稍一运力，便有阵阵风雷之响自他体内爆发而出，那是汹涌澎湃的元气。是真正的天阶力量！

    这个时候，古盾、玄武甲、困天索的魂影、以及神王翼全部再次冲进了他的身体，而那辰祖的魂影也是光芒一闪，没入了他的体内。

    随后，他沉入了小湖中，在水中他看到了湖底的几具骸骨，以及两三道残魂。除了感觉到他们很强大外，再也无法得到任何信息。他尝试传出精神波动，但却被对方无视。

    最终他冲了出来，辰南决定离去了，现在他将要着手解决雨馨的问题，解决辰家八魂的问题。

    而就在腾空而起时，他神情一呆，他发现那青色藤蔓中竟然出现一道模糊的魂影，虽然不是很清晰，但能够察觉样貌与他一般无二！

    “该死的，怎么又出现了一个？”辰南有些恼怒，不过在小心检查完毕身体后，他并没有发觉力量的流逝。面对着藤蔓中的虚淡魂影，辰南脸色阴晴不定，他实在无法推测出到底为何会如此。

    最终，辰南腾空而去，离开了这里！

    穿越过这片沙漠，飞离过万魂挣扎地带……最终他从那混沌之门飞了出去。在无限的虚空中连续飞行了数日，辰南惊异的发觉了九道混沌之门！

    每一道背后似乎都有着无限广阔的空间，这一次他不过是仅仅进入了一道混沌之门而已，就有了那样的遭遇，他很难想象其他八道混沌之门背后会有着怎样的秘密。

    最后，在无限的虚空中飞至极速后光芒一闪，辰南感觉眼前一亮，他冲出了神魔图。出现在了时空大神的空间中，蓝蓝天空，芬芳的花草，外界真实的景物映入他的眼帘。

    同时，神魔图在他眼前一晃，而后隐入了他身体中，他只看到了一道残影！

    立在这片天地中，辰南觉得自己仿佛化成了天地，隐约间有一股天人合一的感觉！轻轻一动，这片天地便雷声大作，风起云涌！体内那难以想象的力量，浩浩荡荡汹涌澎湃！

    这便是真正的天阶力量！完全属于自己的力量，沟通了天地！

    辰南一步迈出，瞬间就出离了时空大神的空间，进入了囚禁七绝天女的沙漠中，而后再次迈出一步，便出现在了血海中。

    而后刹那间，他冲出了血海，破碎出一条空间通道，瞬间就出现在了岸边。

    沿着原路回返，辰南那强大的神识瞬间笼罩了前方的空间，蓦然间敢感觉到了一个与他血脉相连的生命波动！

    天阶大神通施展而出，辰南瞬间出现在了百里之外！

    彼岸花开的灿烂无比，远远望去一片血红，一个两岁多的小女童，正在花丛中蹦蹦跳跳，手中揪了大把火红的花朵。

    辰南一阵惊愕，这是谁家的孩子，怎么跑到这里了？而且居然如此大胆，将那死亡之花，当作寻常花朵在采集！

    “咦，你是谁呀？”小女童发现有人在靠近，转过了头来，露出了漂亮的脸颊。长长的睫毛，充满灵气的大眼，扑闪扑闪的不断眨动，再配上那粉嫩粉嫩的小脸，真如最最精致的瓷娃娃一般，可爱到了极点。

    辰南的心顿时被轻轻触动了一下，感觉这个女孩太可爱了，很想上去抱上一抱。而就在这时，那种血脉相连的感觉更加强盛了，辰南忽然有一种错觉，觉得眼前的小女孩似乎是他的女儿一般，这种奇异的感觉让他一阵发呆。

    “你到底是谁呀？你怎么会突然出现，你知道辰南大侠在哪里吗？”漂亮的小女童，一双大眼不断转动盯着辰南，看的出这一个人小鬼大的家伙，正在动着小心眼。

    听到“辰南大侠”四个字，辰南一阵哭笑不得，神灵哪有用这种称谓的，他笑着道：“我就是辰南……”

    “骗人！辰南大侠才不是你这个样子！”小女孩嘴角露出了笑意，露出两个可爱的小酒窝，蹦蹦跳跳跑了过来，道：“辰南大侠有方天画戟，你有吗？”

    “有，我给你看看。”辰南看她可爱，同时心里有了某种想法，便将方天画戟释放了出来。

    “啊，是真的！”漂亮的小女童发出一声惊呼，而后扔下彼岸花，一下子就飞了起来，抱住了辰南的脖子，娇声叫道：“父亲……”

    辰南彻底懵了，这个小女孩确实漂亮可爱，他从心里希望有这样一个女儿，但是那只是想想而已，眼下……怎么成真了呢？

    “你……到底是谁家的调皮孩子？”辰南有点发傻。

    “嘻嘻……”小女童一看就是那种伶俐调皮的性格，眼中闪现着慧黠的神色，道：“父亲居然不知道我的存在，依依真是伤心……”

    辰南一阵头大。

    “嘻嘻……父亲请看！”

    说话间，如小树熊般吊在辰南脖子上的可爱小女孩，瞬间闪现出一道神树的虚影，而后化出一道神弓的虚影！

    “啊！”辰南吃惊无比，而后自语道：“羿……依……依依！”

    “对了，名字就是这样被母亲取的。”

    这真是自己的孩子啊！血肉相连的感觉不会错，而且那后羿弓之魂也本是他体内的，是很好的证明，但是辰南想不明白她是如何出生的。

    蓦然间，辰南想到了某种可能，梦可儿与澹台璇融合失败之后，龙儿莫名其妙跑到了澹台璇的体内。而后太古君王颂赞德布用情人花对付他与梦可儿，那次似乎风流荒唐了多日啊！难道说，依依便是那次……

    按照这种推断是极有可能的！后来梦可儿又和澹台璇进行了一次融合，那是为了让龙儿回归……想到这里的时候，辰南感觉有些荒谬，难道说龙儿回归那次，澹台璇又代梦可儿孕育了依依？

    辰南感觉有些脸色发红，非常尴尬的面对着这个女儿。至此，他已经彻底相信了，这肯定是自己的骨肉！不过小家伙被孕育的时间也太长了吧，居然十几年啊！

    小家伙正在笑嘻嘻的看着他，似乎能够猜透他在想什么一般，面对这个精灵古怪的小女儿，辰南感觉有些不自然，问道：“依依，你娘还好吗？”

    “嘻嘻……两个妈妈都很好！”

    完了，被这个小机灵鬼看穿了，辰南嘿嘿笑了笑，不好意思深问了。

    “父亲，快去救救哥哥吧，她被一个骑白虎的小恶魔抓走了！”说到这里依依心有余悸的道：“我好不容易才逃出来。”

    “龙儿被抓走了？”辰南大惊。

    “不是，是空空哥哥。现在外面很混乱，许多人在打架。”

    “空空？啊！”辰南身体一阵摇晃，差点没栽倒，貌似……又多了一个儿子！

    “是的，是和我一起出生的空空哥哥。”小女童笑嘻嘻的看着辰南，怎么看怎么像一个精灵鬼。

    辰南已经明白了，那定然吸收了裂空剑力量的儿子。

    “你哥哥被抓了，你怎么都不着急啊？”辰南向这个小精灵问道。

    “因为我知道，他们暂时不会伤害哥哥呀，而且我也没有力量救哥哥，他们就在外面，我想逃走找人帮忙都不行。只好在这里等父亲了。忘记告诉父亲了，我和哥哥离家出走几个月了，就是想找到父亲。唉，父亲你能找到果汁吗，我饿了……”说到这里，小依依咬着一个空奶嘴，可怜兮兮的望着他。

    这个孩子……才多大啊，居然玩起了离家出走，真是两个不让人省心的小家伙。辰南自内天地采摘出一些仙果递给了她，而后将她抱起，向外冲去。

    永恒的森林外，确实有不少人影。

    辰南悄悄潜出，仔细观察之际，他神情立时一滞，他竟然看到了一别多年的小晨曦！而她似乎被人禁锢在了空中，一动也不能动。

    “该死的，德猛你真是欺人太甚！”辰南火往上撞，展开时空本源力量，瞬间消失，而后突兀的出现在匿藏身形的德猛头顶上空，一双大脚毫不客气的踏了下去。

    德猛感觉有异，仰头观望，只见一双脚掌越来越大，一下子印在了他的脸上！

    “他妈的，我￥#%……”他气的险些晕过去。

    呼唤月票~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第613章 踩你(shukeba.com) 
辰南的一双大脚结结实实的印在了德猛的脸上，在这一刻他只有一个感觉，那就是：爽！舒坦到了极点！

    德猛憋屈的差点吐血昏迷过去，堂堂第五界君王何曾遭受过这种羞辱，如果不是危急关头他集全身力量于面部，恐怕脑壳都已经被蹬碎了。

    不过，现在更是难看，面皮上是清晰的鞋底印记，红肿无比，就像被人盖了大印一般。

    “嗷……”德猛一声怪叫，双拳更是逆天轰击而上，璀璨的光柱直接震裂虚空。

    但是如今辰南不仅己身有了天阶的力量，更掌握了时空本源这种超级力量，对于时间与空间的把握天地间少有人能及，如一道轻烟般消失了。

    可谓来无影去无踪！

    “他妈的，是哪儿王八蛋？！我#￥&￥%……”吃了这么大的亏，居然连敌人的影子都没有看到，德猛憋闷到了极点，忍不住破口大骂。

    他本就是隐身在暗中的，关注着永恒的森林上空众多仙神的激战，没有想到反倒被人袭击了！

    辰南已经融入了虚空中，没有在现场留下半点痕迹，他当然不是怯战，他看到德猛居然禁锢小晨曦，想抓走他最在乎的人，心中早已恼怒到极点，他决定要狠狠的羞辱一番这个狂妄却阴险的第五界君王。

    无声无息间，虚空中化出一道虚影，向着德猛背后偷袭而去。

    德猛蓦地转过了身躯，大声冷笑道：“早就知道你还要偷袭我，你死定了！”说话间他向这那道虚影猛力拍击而去，浩瀚的掌力激荡天地间，可以想象他有多么的恼怒，这一击他动用了全力！

    然而，在他扑击过去的刹那，他立时后悔了！那是一道能量虚影，并不是真正的实体。与此同时，他感觉头部一阵剧痛，他妈的……又被人踩到了脑袋上！

    德猛真要吐血了，在头上重若万钧的力量消失后，他以为敌人又逃走了。刚刚闪脸观看，却发觉……一双大脚又无限接近了，印在了……他的脸上！

    没有比这更恼火的事情了，任是泥人也要被气爆了！

    不过，事实证明，确实还有比这更气人的事情，这一次大脚丫不是踩了一次，而是进行了第二次、第三次……连续在在他脸上踏个不停！任德猛如何快速躲避，都没有逃离出时空本源力量作用的空间，如果不是集中全部功力于脸面之上，恐怕他早已被踏碎了。

    对方似乎完全是在出气，也没有打算与他性命对决，在踏了七八脚后翩然而去，停在了不远处。

    德猛如猛兽一般大吼着，决定亡命攻击，与对方不死不休。

    “嘻嘻……”坐在辰南的肩头上，依依悠闲的晃动着如玉的小脚丫，笑嘻嘻的望着德猛道：“叔叔你的脸皮好厚呀，爹爹踩了那么多脚都踩不破……”

    德猛大怒，不过当看到小依依后，他眼中顿时一亮，他这次偷偷赶来，就是想悄悄抓住辰南的两个孩子，以便以后牵制于他，没想到这个逃掉的小家伙又出现了。

    可是，当他看到小依依傍着的人时，又是一阵懊恼，那不是辰南吗？这个家伙居然出关了，貌似修为大增！

    但是，瞬间他又暴怒，这个该死的家伙！刚才，不就是他出手的吗？错，是出脚！

    德猛的脸色在一瞬间，连续变化了这么多次，最后大吼道：“辰南你欺人太甚！你我本是盟友，今日为何在暗中算计我？！难道你想和我生死决战吗？”

    正是因为第五界太古君王黑起等人的原因，辰南方才才没有下死手，不想和德猛彻底生死相向。不过，气还是要出的，所有故意坏他面皮，落他面子。

    “德猛你还记得我是你的盟友？那你为什么欺我亲人，不仅想抓依依，而且更是亲自出手对付小晨曦，她们一个是我的女儿，一个是我的妹妹。”

    远处，十几对神灵在厮杀，近处小晨曦的禁锢被解除了，看到辰南后立刻叫道：“哥哥……”明亮如水般的眸子中，有晶莹在泪光在闪动。

    自从当年与第五界的太古君王大战过后，辰南便沉寂消失了，一直以来都未与晨曦见过，但是晨曦在辰南的心目中有着特殊的地位，既是女儿又是妹妹，是他心中最为重要的人。

    当初在百花谷中，料想雨馨殒落之时，他悲伤到极点，然而晨曦却在那时出生了，给了辰南太多的感动与希望。

    那时粉嫩可爱的小晨曦，在神玉上对他格外亲近，听辰南为她取名后，娇憨而又高兴的喊着：“我有名字了，我叫晨曦，在一个清晨，被哥哥在花丛中捡到。”

    在那一刻，辰南泪流满面，晨曦与消逝的雨馨重叠了，“我叫雨馨，在一个雨夜，被师傅在花丛中捡到。”

    可以说小晨曦的出现，为辰南阴霾的天空，点亮了一盏璀璨的明灯，照亮了他灰暗的天空，让他觉得前路充满了希望，小晨曦成了他最为重要的亲人。任谁……都不能冒犯！

    十几年过去了，如今再见晨曦，她已经不是那个小女童，不过她依然还没有长大，现在她看起来十一二岁的样子，依然保留着当年稚嫩的神色，眼神清亮无比，不过此刻蕴满了泪光，正在一瞬不瞬的看着辰南。

    “哥哥……”

    “晨曦……”

    小晨曦快速冲了过来，一下子扑到了辰南的怀中，有些委屈、有些难过的哭了起来。

    “哥哥我好想念你……这么多年都不见你，我担心、害怕……生怕再也见不到你了……呜呜……”

    小晨曦更加的漂亮了，而她也更加的像雨馨了！这让辰南心中颇为沉重。

    长长的黑发，光亮可鉴人，如梦似幻的容颜，笼罩着淡淡朦胧的仙雾，上苍似乎不愿这等绝世仙颜露在众生的目光下。

    小晨曦整个人透发着一股灵气，即便用“秋水为神玉为骨”来形容，也显得很俗气。她是天地间的灵气所化，钟天地灵慧于一身，静静的站着不动，就让这片高天都空灵了起来。

    这是一种难言的气质。

    “晨曦，哥哥不好，这么多年都没有尽到照料你的义务……”辰南在那十三年的苦境下，虽有凄凉，但也未像现在这般心酸，他觉得真的很对不住小晨曦。而且，想到小晨曦以后的命运，他就更加的伤悲了。

    “不，哥哥你不要说了，晨曦知道你这么多年一直很苦，晨曦找遍了所有的地方，但就是找不到哥哥，在百花谷、在雁荡山，晨曦都等了好多年……”

    听到这些话语，辰南的心真的狠狠的抽动了几下，他强颜欢笑道：“晨曦乖，不哭，哥哥已经好好的回来了，以后再也不会让晨曦担心了。”

    依依好奇的打量着小晨曦，一双大眼来回转动，娇声道：“姐姐……”

    “要叫姑姑。”辰南纠正道。

    “不嘛，就叫姐姐。”依依甜甜的叫道。

    小晨曦笑了起来，亲热的拉起了依依的小手。

    辰南百感交集啊，小晨曦终究慢慢长大了，当初她也如依依这般，不过是个小童。

    他将依依交给了小晨曦，转过身来面对德猛道：“德猛你还没有回答我呢？天下人人都知道晨曦是我妹妹，你为何趁我不在时拘禁她？”

    说到这里，辰南双眉已经立了起来，透发出了阵阵煞气！

    德猛心中一寒，同时恼怒无比，这是什么事啊！人质没有抓到，却被正主看到了，被人在脸上狂踩了十几脚，印下无数道鞋底印，现在又被对方反质问，实在憋屈啊！

    但是，似乎……开始还真不占理。德猛忍着怒火，狡辩道：“辰南你在时空大神的空间中闭关将近两年，大概还不知道外面发生的事情吧。某位七绝天女的魂力复苏了，她想抓小晨曦，我刚才不过是想保护她而已。”

    “骗人，方才明明没有人对付我，只是你想抓我。”晨曦恼怒的瞪着他。

    辰南一边安慰着小晨曦，一边对德猛道：“好吧，就当误会吧。德猛兄，我刚刚出关，不知道修为进境如何，不如你陪我走上几遭如何？”

    “正有此意！”德猛双目中寒光爆射。

    二人其实都很想除掉对方，但是因为黑起的缘故，现在都知道还不是撕破脸皮的时候，因此明明想动手教训对方，也都要找一些虚假的借口。

    “爹爹不要打他面皮，他的脸皮太厚了，打不动！”依依这个小丫头，实在是个人小鬼大的小东西。

    小晨曦被逗笑了，拉着她向远处飞去，离开了这片战场。

    辰南也笑了。德猛却是脸色一阵青一阵白，这个尖牙利嘴的小丫头，让他真是又气又恨，同时也很欣赏。

    “未避免伤和气，十招定输赢！”辰南平静的道。

    “好，就十招。”德猛冷笑着点头。他的身体顿时爆发出一片神光，笼罩了周身三丈范围内的空间。他知道辰南掌控有时空本源的力量，便以绝对的力量布下防护罩，免得被辰南神出鬼没的偷袭。

    辰南笑了，这一次他可不是想检验时空本源的力量，他是想看看融合残魂后，真正的天阶实力！

    刷刷……

    高天之上出现一道道残影，两大天阶高手像是流星一般，在空中幻灭移动！

    “轰”

    “砰”

    ……

    高天之上，不时爆发出一片恐怖到极点的能量波动，但又都被一股莫名的力量生生压制了回去，短短的一瞬间两人已经过了八招。

    还剩下最后两招，两人都动用了绝学，无数的光芒在闪耀，最后所有的力量全部归于虚无，德猛吐了一大口鲜血，头也不回的远去。

    辰南的脸色也是一阵发白，他大声的喊道：“德猛兄有机会我们再做交流。”他说完他冷笑连连，总算为晨曦出了一口气，他知道德猛受伤不轻，最起码比他要重。

    而这个时候，辰南忽然有了一股奇异的感觉，他看到太极图在体内浮现而出，几道青色的藤蔓延伸了出来，竟然连接到了他的身体中，一股生命波动涌动而来，向着他裂开的五脏六腑浇灌而去。

    这个变故，让辰南先是震惊，而后欣喜的险些大叫出来，真是天宝啊！如今才渐渐显露出些许神异之处。

    这个时候，那些拼战的神灵，早已全部停了下来，看到辰南后，所有人都大吃一惊，而后吓到一哄而散。

    “妹妹……”

    这个时候，远空一个小童，飞快跑来。又是一个水灵灵的小家伙，大眼如黑宝石般明亮，皮肤光滑细嫩，样子漂亮而又可爱。

    小童咬着奶嘴，含混不清的喊道：“总算逃出来了，呼……”跑到近前他喘着气，道：“那个魔女太可怕了，居然将我当成了瓷娃娃，楼的我快喘不过气来了。还好，她不知道我最大的本领，就是穿越空间……咦，这是谁呀？”

    小家伙望着辰南，又看着依依，露出狐疑之色。

    “空空哥哥，这是老爹！”依依笑嘻嘻的道。

    “啊，老爹？！”空空立刻睁大了双眼，呼哧呼哧的喘着气，道：“老爹，想死我了！”说吧，嗖的一声如树袋熊般挂在了辰南的脖子上。

    辰南又是高兴，又是皱眉，自己的孩子咋都这么与众不同呢？这个小东西看起来，虽然不像依依那般古怪精灵，但也绝对不是一个省油的灯。

    辰南捏了捏他的琼鼻，道：“到底是怎么回事？”

    这父子见面，丝毫没有陌生的感觉，仿佛一直生活在一起一般。

    空空这个小家伙，话语虽然奶声奶气，但是却让辰南感觉哭笑不得。“哎呀，老爹你轻点啊！你儿子我差点被法祖那老乌龟派人抓走。我几乎跑断了小细腿才逃出去，结果没有想一头撞进了一个骑白老虎的魔女怀中。天啊，太恐怖了，她虽然笑的甜甜的，但是我感觉呆在她身边，比面对法祖那老乌龟还要可怕，别人都称呼她是大妖尊！呼……总算逃出来了。”

    小晨曦解释道：“他说的是小麻烦姐姐。我得到消息，法祖想派人暗中掳走依依和空空，我通知了小麻烦姐姐，她才派人过来相助的。刚才混战的两拨人，便是西方的神灵与妖尊身边的妖灵。”

    “嘻嘻，空空哥哥这是晨曦姑姑，快叫姑姑。”

    “姑姑”空空甜甜的叫着。

    “姐姐”依依也甜甜的叫着。

    “妹妹你竟然捉弄我？”

    “是父亲让那样叫的，不过我喜欢晨曦姐姐这个称呼。”

    ……

    通过与晨曦简要的交谈，辰南已经明白了到底是怎么回事，这两年发生了太多的事情。楚国小公主楚钰的崛起，无疑最为神秘，功力飙升到一个让人不好揣测的境界。

    这期间，第五界向人间与天界迁移的高手越来越多了，经常爆发冲突，眼下局面非常的复杂。

    同时，一则古老的预言在神灵中开始流传，第六界的空间之门将慢慢敞开，将要贯通人间与天界。

    隐约间，辰南已经闻到了阵阵刺鼻的血腥味，他预感到一股巨大的风暴即将席卷天地间！不过，他并不恐惧，反而涌起阵阵激昂的战意！本身的真实功力达到了天阶境界，他渴望着热血的大战！

    “走，我们回归月亮之上。”辰南拉起了小晨曦的手，至于两个小家伙，早已一边一个的爬到了他的肩头上。

    天、地、人合一！

    光芒轻轻一闪，短暂的瞬间，辰南便带着他们进入了天界。在飞向月亮之上的路上，辰南整个人突然透发出一股可怕的波动，向着西方天界传荡而去。

    遥远的西方天界神域内，悬浮于众神神殿上空的浮岛，一道魔影显现而出，对着正在修炼的法祖就是一拳。

    下方众神感觉天空一阵摇动，而后发现那浮岛竟然崩碎了，而后看到法祖气急败坏的喊道：“天外化形！竟然有人敢在万里之外攻击我！”

    东方天界，辰南冷笑道：“等我腾出手来，新账旧账早晚一起跟你算！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第614章 魔刀再现(shukeba.com) 
一起向着月亮飞去，现在辰南已经不再用那种惊人的速度飞行了，他要看一看天界大地。十三年废残，两年闭关，十五年了！

    人生低谷十五年，天界与人间发生了许多的事情，但是这壮丽山河却没有任何改变。

    辰南有一丝明悟，即便你功参造化，法力通天，也可能有殒落的那一天，但是这个世界依然存在，人、神、魔相对于浩瀚天地来说，实在太过渺小了！

    或许，唯有达到时空大神、独孤败天大神那等境界，才能够改变什么吧！

    他不会忘记残破的世界是怎样毁灭的，想到残破的世界，辰南就想到了他父亲留给他的信息，以后要想办法炼化那个世界。

    天界大地上，一座座雄伟壮阔的山脉，一条奔腾咆哮的大河，已经变得越来越小了，辰南他们已经升腾到了高空，向着月亮之上冲去。

    距离月亮越来越近，辰南心中的波澜也越来越大，离开这里十几年了，不知道今日回归，将会有怎样的事情发生。

    梦可儿，他将如何面对梦可儿呢？当年，他们可谓是冤家对头，几乎一路争斗到底，直到最后因为种种原因走到了一起，有了共同的孩子。但是，他们的之间的感情，却是极其复杂的，复杂到辰南一想到，就感觉很头疼无比。

    还有那澹台璇，这个绝代仙子，与辰南之间的恩怨纷争，丝毫不比梦可儿简单。如果依依和空空没有来到这个世上，辰南还不觉得有多么的难做，但是两个小家伙出生了，辰南不禁为之头疼。

    现在，已经可以推测出，龙儿出生那段时间，依依和空空定然孕育在澹台璇的体内，只是不知道最后是不是她生下的两个孩子，想到那种可能，辰南不禁打了个寒颤。

    他甚至能够预想到当年的情况，澹台璇恨的牙根都痒痒，提着宝剑满世界找到……

    想到这里，辰南不禁扭头看向依依与空空，很想从他们的嘴中问出一些事情。

    “依依你怎么不听你娘的话，偷偷跑了出来？还有你空空，作为哥哥，怎么能够带着妹妹乱跑呢，你不知道这样很危险吗？”

    依依是个小精灵鬼，辰南早已领教过，早先才相遇时，就想从这个小家伙口中套话，结果却一无所得。

    这一次，空空也是让辰南一无所获，他咬着奶嘴含混不清的叫道：“老爹你怎么能够冤枉我呀，是妹妹非要跑出来不可，结果生要拉上我。嘿嘿，老爹，你是不是，想问我们年娘亲到底是谁呀？”

    辰南有些惊异的望着他，小家伙面有得色，而旁边的依依也在晃悠着一双粉嫩的小脚丫，嘻嘻的笑着。

    这两个孩子……太早熟了！

    人小鬼大！

    辰南知道恐怕问不出什么了，便开始询问小晨曦这些年是如何过来的。

    美丽的天空中，星光璀璨，月亮遥遥在望。半刻钟后，辰南飞上了月亮，这是一处世外仙园，是天界之上的一处净土！这里没有半丝杂质，是一个极乐祥和的世界。

    远处，仙霞缭绕，奇花芬芳，馨香随着微风送来，青翠欲滴的宝树，轻轻摇曳，洒落下片片神辉。

    宏伟的巨山，壮阔的大河，瑰丽的月亮！

    辰家之人，在月亮之上布置了许多记忆水晶，当辰南带着晨曦与两个孩子一出现时，立刻被辰家众人发觉了，月亮之上顿时一片沸腾。

    众多的辰家子弟都飞了出来，全部冲了高空，月亮之上一片轰动。

    要知道辰南如今的名气，实在太响亮了，尽管以前他们父子在辰家的地位很尴尬，但是辰南大战过几位太古君主，名传三界之后，他这个辰家主脉弟子已经被所有人接受了。

    “老爹你快看啊，这么多的人都来欢迎我了，唉，真是让我头疼啊，我空空怎么就这么招人喜欢呢？”

    辰南愕然，而后捏了捏他的鼻子，这个小家伙……

    而这个时候，依依已经站在了辰南的肩头，轻轻挥动起小手，娇声喊道“各位叔叔伯伯你们好，你们看我把爹爹找回来了，快快告诉老祖宗让他奖励我吧……”

    辰南笑了，这两个儿女，还真都不是省油的灯，明明是怕被责怪，现在一回来就先要奖励，真是……以攻代守啊。

    辰家众人莞尔，这两个孩子太神奇了，生下来还不到几个月，就开始尝试向外溜，结果最后灌醉了两头问题龙，真的成功出逃了。

    结果，两个小家伙刚吵吵嚷嚷起来，远处一座绝巅之上，一位白衣女子就打出一道神光，将他们都给摄走了。

    “呀，漂亮的妈妈！许久不见，妈妈你更漂亮了，我好想好想你呀，妈妈抱抱……”依依的嘴巴太甜了，被那神光笼罩之后，小嘴跟涂了蜜一样。

    空空也大喊着：“娘亲你又漂亮了，哎呀，不要呀，娘亲我错了，以后不离家出走了，不要呀，我错了……老爹救命啊！”

    绝巅之上始终有淡淡云雾在笼罩，就连辰南都未能分辨出那是澹台璇还是梦可儿，显然对方功力大进啊！七绝天女的力量，恐怕又被吸收了不少，此刻多半已经或即将步入天阶境界了。

    辰南被隆重迎回了辰家重地，一大帮辰家子弟对他不断询问这么多年来的经历。直到四组与五祖出现，辰南才解脱出来，安排好小晨曦后，辰南随着两位老祖进入了密室。

    “坦白从宽，抗拒从严……”两个老祖笑眯眯的看着他，他们实在太高兴了，以他们的眼力怎么会看不出辰南已经真正步入天阶境界了呢，而且不是简简单单的天阶初级！

    到了现在，两个老祖，对于复活远祖这个愿望，已经越来越淡了。如果辰大、辰二不回返，四组与五祖绝不会为难辰南，甚至想到时候庇护他。

    辰南没有什么隐瞒，将当年为何留下神兵，独自黯然离去之事交代了出来，更将穿越时空种种见闻述说了出来。

    两位老祖啧啧称奇，许多事情他们也无从推测，毕竟说起来他们的辈分还远没有法祖高呢，那个老古董都不知道的事情，四祖与五祖也无从推测。

    辰南道：“让我为两位老祖尽些心力吧。只是，不知道效果会如何。”

    说话间，他开始动用时空本源的力量，为四祖与五祖疗伤。如今，他自己晋升入天阶之境，对于时空本源力量的理解与运用，比之当初才得到时强上了许多。

    两个老祖被一代天骄辰战那霸道的“万古皆空”，直接从天阶之境扫落了下来，到如今还没有半点恢复的迹象。每每想到这个，两个老小孩就郁闷无比。

    时间的力量作用在四祖与五祖身上，朦胧的光华不断闪烁，不仅两位老祖紧张到了极点，就是辰南也很激动。

    “轰”

    一声巨响，密室崩碎了，时间的力量扩散了出去，附近的植被快速衰败，最后枯萎，远处不明所以的几个辰家弟子跑了过来。

    结果，脚步越来越慢，最后冲到近前时，都已经变成了白发苍苍的老者，几声鬼哭狼嚎立刻冲上高空，这几名辰家子弟吓坏了。

    好在这是残余的时间力量，不然可能会直接将他们化成了尘土。

    “老祖宗你们……”几个须发皆白的“老者”，佝偻着身躯艰难的开口。

    此刻，四组与法祖从孩童直接变回到了十八九岁的样子，功力那是暴涨啊！但是，还远未恢复到巅峰境界。

    即便这样，两人也高兴的直接狼嚎了起来，一点也没有长辈的样子。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    后果是直接将紫金神龙吸引了过来。

    “俺靠，我还以为有母龙出世了，原来你们两个。辰南晚上喝酒，不见不散……”说罢，老痞子飞走了，他知道眼下辰南定然有许多正事要处理。

    “再来！”四组与五祖都兴奋的大叫着。

    辰南脸色有些苍白，他方才已经动用了极限力量，依然只恢复了两人五成的修为，破坏永远比重建难！

    “两位老祖，过些时日再尝试吧，今日无法再继续了。”

    四组与五祖也看出了辰南的不妥，便不再要求。随后，辰南抬手打出几道神光，笼罩在了那几名辰家弟子的身上，他们被残余时间力量作用在身上，且他们修为很低，所以轻易间就被复归原样了。

    半个月后，辰家两位老祖终于彻底恢复，现在辰家一门三天阶！顿时，让月亮之上一片欢呼。

    在这期间，辰南从两位老祖口中得知了一些情况，月亮之上没有人知道依依与空空究竟是梦可儿还是澹台璇生的，只是知道那是辰南的孩子无疑。

    对于辰南来说，这实在是一个麻烦的问题。

    “嗷呜……龙大爷我也不知道啊。”老痞子一副无奈的神色。

    “偶米头发，我也不知。”龙宝宝眨动着大眼，使劲的摇头。

    “父亲，你别看我，我也……”说到这里龙儿喝醉，倒在了地上。

    从三个酒鬼那里走出，看到小凤凰与晨曦在远处，游览月亮上的美景，辰南露出一丝温馨的笑容，而后皱着眉头向着梦可儿的居所飞去。

    亭台殿宇，小桥流水，花草清新，神树奇异，这里仙霞缭绕，称得上少有的灵地。

    梦可儿依然如从前那般美丽，一身白衣胜雪，如不食人间烟火的仙子一般，不过细看可以发觉，眼神中多了一丝成熟与温柔，她正在细心的指导着依依与空空练字。

    两个小家伙，苦着小脸，咬着奶嘴，可怜兮兮的一笔一画的写着，同时不断小声嘟囔：“哥哥今天没有来学习，我们两个也该放假休息了吧？”

    梦可儿娥眉轻皱，嗔怪道：“你们两个居然敢离家出走，这是对你们的惩罚，哼！”

    “娘亲你好漂亮呀！”

    “娘亲你越来越美丽了！”

    看着这两个眨巴着大眼，可怜兮兮的望着她的孩子，梦可儿又是好气又是好笑。

    正在这个时候，辰南走了进来。

    “爹爹救命啊！”

    “老爹快救救我们啊！”

    两个小家伙立刻大喊起来。

    “呵呵……”对于这两个精灵古怪的孩子，辰南是非常喜欢的，道：“好了，你们解放了，出去吧，我有事情和你娘谈。”

    两个小家伙不等梦可儿表态，嗖嗖两声跑没影了。

    “这些年辛苦你了……”辰南面对着梦可儿，心中百感交集。

    梦可儿看着辰南，也是思绪万千。他们之间的情谊实在复杂无比，很难理清。

    “这两个孩子……”辰南不知道如何说了。

    “是我们的孩子，不过澹台姐姐也等若他们的亲娘，两个孩子很奇怪，最后一年才融合时，才回归过来。”梦可儿没有隐瞒。看的出她与澹台璇和好，两人的关系似乎很亲密了。

    辰南看着眼前的绝世仙颜，拉起了她的手。

    梦可儿望向辰南，并没有挣开，两人对视久久无语，不过一种微妙的情绪，慢慢弥漫了开来。

    “可儿……”

    “你能够平安回来就好！”

    两人几乎同时开口。

    梦可儿的心结，已经化开了一半。

    ……

    三日后，月亮之上热闹非凡，四祖与五祖广发请帖，庆祝归回天阶。另外两个月亮上的人，被送去请帖，那是必然的。

    辰南真的很好奇，那两个月连之上到底有何方神圣坐镇，这次终于将要见到了。

    此外，天界与人间不少强者，也在邀请之列，这并不说是四祖与五祖看的上他们，他们只是想借助这个机会展示力量，上次被法祖率领众神攻击，辰家的脸面实在有些不好看。

    这次，第一张请帖，就是送给了法祖，两位辰家老祖显然憋着一口气呢，想要借此机会出一出！

    当然，停留在人间的德猛，以及恢复天阶神通的南宫仙儿，肯定也是在被请之列。

    这一日，众多人间与天阶的强者，向着月亮之上飞来。

    不过，就是在这样一个日子里，发生了意外！

    一把光芒璀璨，透发着无限绝望杀意的魔刀，崩碎虚空，从人间界一直冲杀到月亮之上。

    “绝望魔刀！”

    “天啊，黑起杀来了！”

    “盖世君王跨界而来了！”

    ……

    所有赶到月亮之上的神灵都惊呼，那魔刀正是黑起的凶兵！

    透发着无限杀意，璀璨夺目的绝望魔刀，悬浮于月亮之上，成为所有人关注的焦点。

    黑起人并没有来，但是声音却从魔刀之上透发了出来。

    “我脱困之日，就是辰家灭亡之时！”

    “铮”

    绝望魔刀，插在了月亮上的一座绝巅之上！

    这是赤裸裸的蔑视啊，人未至，将魔刀先打了过来，留在了辰家，黑起实在狂妄到了极点，简直未将辰家放在眼中。

    说起来，也不怪乎黑起如此行事，七君王中有三人，在元气大伤，还没有恢复过来时，被辰南亲手灭杀了。让有无敌之称的太古七君王组合，力量大大削弱了，他时时刻刻都想将辰南粉碎。

    故此，封印松动后，他做的第一件事，就是如此蔑视的发誓，要灭杀辰家。

    这个时候，德猛正好飞到了月亮之上，焦急的大喊道：“我刚刚得到消息，黑起他们要脱困了！”

    辰南冷笑着指了指，绝巅之上的魔刀，道：“你的消息已经晚了。”

    “这是……”德猛很吃惊。

    这个时候，众多的神灵都在议论，德猛很快知道了是怎么回事。

    出乎所有人的意料，辰南竟然飞起，拔出了绝望魔刀，而后将它禁锢，快速冲出了月亮，时空本源的力量涌动而出，让他快速失去了影迹，所有人都不知道他将要做什么。

    辰南在绝望魔刀上布下了十八重封印，而后快速出现在人间界的丰都山，以无上大法力将魔刀小心的打入了天坑中。

    而后，他腾空而去，自语道：“黑起，你狂，到时候你去狠狠的狂吧！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第615章 盖世黑起(shukeba.com) 
辰南将绝望魔刀布下十八道封印，打入丰都山的天坑中，其用意是显而易见的。黑起不是狂妄吗？敢将魔刀丢过来蔑视辰家，辰南便毫不客气的收下，交给天坑“看管”。到时候狂妄不可一世的黑起杀来之际，让他去朝天坑要吧，最好不明所以冲进去在那“狂妄”一把！

    辰南快速飞转会了月亮之上，众神都不知道他方才去了哪里，许多人都在奇怪他将那盖世君王的魔刀送到了什么地方。

    奇葩竟艳的仙园内，姹紫嫣红的花朵，闪烁着绚烂的光彩，馨香阵阵，沁人心脾，五光十色的宝树也是轻轻摇曳，挂在上面的仙果传来阵阵撩人的香气。

    德猛端着一杯仙酿，走到辰南的近前，询问道：“你将那黑起的魔刀怎么处理了？”

    这也是众神的心声，许多人都想问，但是却没有几个人有那样的资格。

    “那破铜烂铁被我扔掉了，黑起当它是宝，但我就是看着不顺眼，送给人间的铁匠，让他们回炉另造去了。”辰南满不在乎的说道。

    任谁也知道这是不可能的！

    这次碰巧辰家发帖请人，黑起发绝望魔刀来袭，辰家定然不高兴，做出这种姿态是可以理解的。

    众人即便想破头，也不会知道辰南已经为黑起布下了一个局，一个可以说是极其阴险的局！

    辰南并不惧怕黑起来袭，反而非常期待他早点打过来，他迫切想看看黑起惊扰那神秘难测的天坑会爆发怎样的结果！

    “老爹你在笑什么呢？”如瓷娃娃般可爱的空空，不知道何时来到了辰南的身前，将他的身体当成了竹竿，正在顺着大腿往上爬呢。小家伙疑惑的道：“老爹，我怎么感觉你在奸笑啊？你不会做了对不起娘亲的事情吧？”

    “是呀，老爹你做坏事了？”如小仙子般的依依，飞上了他的肩头。

    这两孩子真不是省油的灯，实在太调皮了，辰南刮了刮们的鼻子，笑了笑后没有多说什么。

    这个时候龙儿走了过来，现在他依然看起来七八岁的样子，虽然显得很稚嫩，但是无形中却已经透发出了一股“势”！看其样子，突破真正的天阶境界，可能会在朝夕间完成。

    龙儿与两个精灵古怪的小家伙比起来，相对而言稳重了许多，还真有一派兄长风范，他对辰南道：“父亲，黑起发绝望魔刀示威，想必他随时会出现在人间界，我们要早做防范啊。”

    辰南点了点头，道：“嗯，我知道，不过如今我们力量大增，已经不惧怕于他。”

    这是事实，如今南宫仙儿、法祖、德猛、辰南、以及两位辰家老祖，加起来足以应付的了盖世君王黑起，这些人都与黑起水火难容，定然都会尽全力出手。

    现在的人间界，力量已经比之十五年前强上太多了。

    即便黑起一方，还有另外两位君王，但是德猛一方的人，也定然会出手牵制。

    此外，小六界中还隐伏着魔主的弟弟魔师，危急关头想必他定然会出手。

    最后，龙儿牵起两个古灵精怪的小家伙，将他们领走了。让辰南解放出来，能够继续与众神打招呼。

    “美女们我们干杯！”紫金神龙这个无耻的老痞子，混在一群女性神灵间忙得不亦乐乎。

    “偶米头发！”龙宝宝羞于与他为伍，觉得太丢龙族颜面了，小家伙如从前那般，晃晃悠悠飞到了辰南的肩头，小声嘟囔着：“我是三教总教主……”而后醉眼朦胧的陷入了沉睡中，。

    辰南对这两条龙有着极其特殊的感情，十五年后再次与他们重逢，彼此间的感情与默契更甚往昔了。

    他溺爱的看了看肩头的小龙，脸上漾起一抹笑意，这个小东西体内的战魂之火，早已经熊熊燃烧了起来，它与龙儿一样随时可能会成为一个真正的天阶高手。

    远处，小凤凰化成了人形，成为了一个漂亮可爱的小萝莉，正在赔着气质超尘脱俗的小晨曦有说有笑，两个十一二岁的绝美小女孩，引得一帮男性神灵都不住偷偷观望。

    “九天净土来访！”一名辰家子弟大声禀报。

    “有请！”四组在仙园中高兴的说道。

    如今四祖与五祖，恢复了天阶功力，他们没有显现出当年的老人形象，各自恢复成了青年时的体魄。

    四祖由于当年练功不慎，险些粉身碎骨而亡，最后凝练成一副如黄金般的体魄，通体刚健有力，闪烁着金光，除却肤色大异于常人外，他显得非常的英武！

    而五祖此刻则是一副帅的掉渣的容貌，虽然人人都知道他已经是一个不知道活了多久岁月的老古董了。但是，眼下他剑眉星目，英气逼人的样子，不得不让让人艳羡。

    辰南知道这所谓的九天净土，乃是另外一个月亮之上的人，与辰家有着良好的关系，当初在残破的世界他曾经亲眼见到过，九天净土的惊天剑主与魔性辰战的大战，知道了这系人的存在。

    九天净土来的是三位青年，当然仅仅是外表看起来像青年，他们那深邃的眸子预示着，他们都是经过大风大浪的老辈强者。

    “恭喜两位前辈修为恢复！”三人上前行礼。

    “哈哈……”五祖大笑，而后将辰南喊了过来，道：“这是傲天剑主、灭天剑主、败天剑主……”

    “见过三位前辈。”辰南一边行礼，一边打量着他们，发觉三人都处在神皇与天阶境界之间，是名副其实的小天阶高手。这也难怪，九天净土就是有真正的天阶存在，恐怕也被魔主请到第三界去了。

    辰南感觉很奇怪，这三人的名号未免太过狂妄了，与之前被魔性辰战炼化成神兵的惊天剑主一样，都带一个“天”字。

    三人看辰南的神色明显不善，五祖打圆场道：“哈哈……你们不用担心，惊天剑主虽然被炼化成了兵器，被带入了第三界，但是性命无忧，早晚会复原回归的。”

    同时，五祖笑着对辰南介绍道：“你还不知道九天净土是怎样的一个所在吧。嘿嘿，当年大神独孤败天百世轮回，逆天九转，曾经在九世留下九脉传人。九天净土，便是那九大传人的根基所在，现在上面的神灵乃是那九大传人的后辈子弟。”

    辰南大吃一惊，这九天净土还真是来头甚大啊！

    天界总共有三个月亮，不过第三个月亮之上的人并没有到来，虽然他们与辰家关系不错，但是这一次实在不凑巧，第三个月亮“封月”了！

    时间将维持五百年，在此期间强大的力量将禁锢那片月亮周围的空间，切断内外的联系。显然，那一系人预感到世道大乱，想要避世处之。

    对于第三个月亮之上的修炼者，辰南更加好奇，因为在此之前，他一无所知。五祖叹了一口气，道：“这个月亮之上的人，来头更大呀！”不过他却没有细说。

    辰家所在的月亮，今日祥和无比，绝大多数神灵都是第一次来临，在此之前很少有人能够登陆此地。

    仙园内，众神把酒言欢，一片欢声笑语。

    灵草浮香，宝树射霞，仙鹤飞舞，白猿献桃，寿鹿衔芝，让这里显得更加的神圣祥和。

    而就在这个时候，远空传来一声长啸，巨大的魔音如惊涛拍岸一般震耳欲聋！恐怖的魔气，如海啸一般，自那天界冲上了月亮，无尽的黑暗瞬间将月亮表面吞没了！

    强大的魔息慑人心魄，让人胆寒！

    黑起来了！

    在这一刻，所有人都知道，那盖世狂人，相隔十五年后，再次跨界而来！

    黑起绝对是震动六界的大人物，其威名之盛直追魔主、独孤败天等人！

    十五年过去了，这个盖世君王终于脱困了，任谁都知道这一次恐怕将有一场天大的风暴！

    德猛脸色骤变，他虽然知道黑起将要脱困了，但是没有想到居然这么快。法祖与南宫仙儿，也都是一脸凝重之色，面对这个威震千古的魔君，谁都不能轻松起来。

    辰南与两位辰家老祖，并没有感觉太多意外，既然这个太古君王将要找辰家麻烦，早来一天与晚来一天都一样！

    “吼……”

    巨大的魔啸震动天地！

    魔云吞月！

    远远望去，无尽的魔云，直冲而起，将那轮明月彻底吞没了，这等天地异相，惊得天界众多生灵惊恐到极点！

    黑起又变强了！这是场内几个天阶高手的感觉，十五年的困锁，没有消弱他的力量，反而让他修为更上一层楼。

    其实，这也并不奇怪，当年黑起七人被封印在通天七柱之下，无尽岁月过去之后才脱困而出，致使元气大伤，他们需要时间来修养，只要有足够的时间，他们展现出的大神通，将远远强于辰南他们昔日所见。

    “德猛、法祖、南宫仙儿，我们去迎敌！”辰南大喊道。

    黑起太强势了，人未至，滔天魔气已经席卷了月亮，如果让他冲上来，恐怕这轮月亮会立刻化成粉尘！

    现在，可不是偷懒耍滑的时候，尽管法祖与德猛奸狡无比，但此刻不得不出全力迎击，毕竟他们与黑起是死敌，两人第一时间就冲了出去，南宫仙儿一阵犹豫，最终也和辰南一起冲了出去。

    “今日辰家必将灭亡！”黑起巨大的咆哮声，自下方天界传来。

    辰南恼怒，雨馨、辰家八魂、梦可儿、澹台璇……许多人事，他还未来得及解决，现在不得不要开始恶战了！

    法祖、南宫仙儿、德猛上来就是顶级绝学！

    法祖直接召唤来的天外陨石，无尽流星雨划破天界长空，呼啸着向冲来的太古君王黑起砸落而去，恐怖的力量波动让人心惊胆战。

    德猛更是打出了三组可怕的剑阵！千万道璀璨神剑，荡起无尽杀气，笼罩向盖世君王黑起。

    南宫仙儿，同样展现了高深莫测的绝学，一道道粉红色的光芒，照耀天地间，如纱帐、似天网一般，向着黑起遮拢而去。

    “萤火之光也敢与皓月争辉，真是不自量力！”

    黑起已经冲了上来，高大的魔躯如山似岳一般凝重，裸露的古铜色皮肤，展示着其内蕴藏的无尽力量！黑发在狂乱舞动，一双眸子透发着无尽煞气，身后四十万神魔魂影在吼啸。

    这是绝世霸主君临天下的气势！

    让月亮之上遥遥观望的众多神灵心胆皆颤！

    “轰”

    一拳！

    仅仅一拳！黑起便轰碎了那无尽的流星雨。

    而后他仰天一声长啸，张口竟然如风卷残云一般，将德猛劈出的千万道剑芒，全部吞噬进了口中！

    太过强势了！堪称无敌之姿！

    随后，他伸出一只手掌，猛力在天空中一阵搅动，南宫仙儿打出的粉红色天网，在瞬间被绞碎了！

    无敌黑起，盖世狂人！身后四十万神魔，一起吼啸，声震天地！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第616章 坑的就是你！(shukeba.com) 
若问当今天下，哪人最猛？现在毫无疑问，首推黑起！

    这位太古君王，仿佛天生是为战而生，为斗而活的！其盖世凶威，霸绝天地间，无人能够与之争锋，十五年前如此，十五年后依然如此。

    他轻易破解了三位天阶高手的绝学，其强势姿态让所有神灵都感觉心惊胆战。

    这简直是一个不可战胜的人！

    横扫一切敌人，无人能够抵挡！

    “哈哈……米粒之珠敢放光芒？！”黑起大笑，一丈多高的魔躯，如钢铁浇铸而成的一般，刚健魁伟，充满了爆炸性的力量。

    在这一刻，他已经化身成了不可战胜的盖世魔君！

    德猛、法祖、南宫仙儿当然是倍受打击，自己的绝学竟然根本难以奈何对方分毫，这种感觉让他们惊惧无比。不过，若说就此胆怯，放弃争斗了，那是不可能的。

    事情还远未到那种地步，他们还有后手。同时，他们相信，黑起毕竟只是一个人，他们不相信，他能够面对六位天阶高手的攻击！

    是的，他们三人加上辰家三人，也许足够了！

    “辰南你死不足惜，却让我遗憾终生，你这微不足道的后辈小子，竟然斩杀了三位太古君王，实乃该杀一万遍！”

    黑起点指着辰南，厉声吼啸。无尽魔云在汹涌，他的背后一片黑暗，只能看到无尽的神魔影像在挣扎哀嚎。

    “哼，就怕你杀不死我，自己也如同那三人一般，死于我手！”辰南冷笑。

    “多说无益，现在就结果你的性命！”黑起冲天而起，右手拳风直接将天上的几朵云彩都轰散了，瞬间冲了过来，直捣辰南胸腹！

    虚空中奇异的能量波动在微微荡漾，辰南的身影慢慢虚淡了下去，黑起狂霸的一拳直接轰进了虚影中，穿过了辰南的身体。

    立时惹的月亮之上一片惊呼，在许多神灵眼中，黑起这一拳贯胸而入，击穿了辰南的体魄。许多人都不知道，那不过是辰南的一道残影而已。

    黑起蓦地扭转过身躯，停驻在了高天之上，盯着下方的一片虚空，皱眉冷声道：“时空……竟然是时空的力量！”

    瞬间，辰南从那片虚空中显现出了踪影。

    黑起露出一丝森然的笑容，道：“怪不得你敢来送死，居然有这种依仗，这貌似是时空之神的本源力量，想不到会被你得到。哼哼哼，不过尽管如此，还远远不够，想战胜我？嘿嘿，即便时空之神亲临，我也无所畏惧！受死吧！”

    万万钧压顶，德猛一只大手狠狠的向下印来，巨大的手掌快速放大，将辰南周围的空间都遮拢了进去。

    在这一刻，辰南也仰天发出一声长啸，十五年前他都敢对抗黑起，十五年后他有何不敢呢！

    一片朦胧的光辉，逆天而上，向着巨大的手掌迎击而去，那是辰南双手不断结印，打出的时间力量！那可怕的光芒，由淡淡朦胧变得越来越强盛，最后照耀天地间，所有人都睁不开双眼了。

    即便相隔很远，不少神灵都感觉到了时间似乎在飞快流逝，可想而知这争斗漩涡中的时间运行有多么的恐怖！

    “轰！”

    黑起那刚猛无匹的力量直接将辰南砸飞了出去！不过，那浩瀚如海的般力量，并没有全部作用在辰南的身体上，在关键时刻他运转空间本源力量，在刹那间崩碎虚空逃离出去十里之遥。

    “啊……”

    黑起也并不是毫发无损，他发生了一声吼啸，巨大的手掌快速缩小，摆脱了那强盛无比的时间之光。不过，这一击并不是完全没有作用，他冷森森的道：“没有想到啊，时间的力量竟然消去了我数十年的修为！不过仅此一次而已，再无用处！”

    月亮之上众神一惊，辰南的时间之光，竟然磨灭去黑起数十年的修为，尽管相对于他无尽的岁月来说，实在微不足道，但是能够让盖世君王黑起吃个小亏，足以说明时间之光的可怕了。

    “还愣着干什么，一起杀他！”辰南冲着不远处的德猛、法祖、南宫仙儿吼道。

    四大高手同时向前冲去。四道波动于天地间的力量，横扫高天，滚滚天阶之力，汹涌澎湃，这片天地仿佛都要禁受不住了。

    不是你死就是我亡，双方都知道不可能善了！

    出手绝不容情！

    黑起虽然强的让人胆寒，但是同时面对四大高手，也是有些吃力的，之前他虽然轻松破解了三大高手的绝技，但是从很大程度上来说，那是以极限力量而为的，是为了震慑对方。

    就在这个时候，四祖与五祖也冲下了月亮，两大天阶高手加入了战团，这下黑起感觉压力更大了，一人独战六位天阶高手，光想一想就让人心惊，太古君王的实力震慑世间！

    要知道黑起还没有真个彻底恢复到巅峰状态呢！

    “啊……”

    黑起仰天咆哮，乱飞飞扬，他身后的四十万神魔，沸腾喧嚣了起来，竟然隐隐有一魔吞噬六天阶之势，看的远处观战的众神心惊胆战。

    “虚幻空间！”法祖大喝，他乃是精神系法神，这是近年来最为得意的精神攻击魔法，是他掌握的威力最强绝的天阶禁咒！

    德猛也大喝：“灭绝剑阵！”无尽绚烂的剑芒，如同光雨一般遮拢了天地，每一寸空间都是璀璨锋芒。

    “颠倒众生！”南宫仙儿也娇喝，不过这可不是媚功，这是极尽升华的必杀绝技，一道道魅惑天女由无形虚体化成了有形实体，向着黑起冲击而去，那是一道道召唤而来的上古天阶精魄！

    四组更是大喝道：“天光普照！”他的金色躯体，如太阳一般耀眼起来，胸前升腾起一轮刺眼的光团，向着德猛射去。

    “颠倒乾坤！”五祖大喝，顿时天地动荡，一股可怕的风暴逆卷天地间。

    “北斗伏魔！”时隔十五年，辰南再次对黑起动用了太上忘情录当中的绝学，七道星芒照耀而下，绚烂的七大光柱，仿佛通天之柱，向着黑起激射而去。

    此刻辰南体内运转的功法很复杂，历经一次太上与唤魔的争锋，现在两种功法似乎都发生了变异，相互克制，相互纠缠，以一种折中的路线在运转着。

    六大高手同时攻击，即便是黑起也立时变色，六大高手之巅峰绝技，让他也没那么自信了。

    在一道道毁灭性的力量面前，黑起狂吼着，躲避了过了几道可怕的攻击，但是不可能全部躲过，毕竟是六人成合围之势展开的攻击，即便他崩碎了空间，也终有几道光芒笼罩在了他的身体之上。

    “神魔皆恸！”黑起大吼，四十万神魔沸腾，无尽的魂影充斥在天地间，将那冲过来的毁灭之光淹没了，尽管无数神魔魂影近乎彻底消亡了，但是黑起去彻底冲了出去。

    不过，最终法祖的虚幻空间精神魔法，与辰南的北斗伏魔，都狠狠的轰在黑起的身上，尽管他魔功盖世，也不可能全部化解。

    最终七道通天光柱，将黑起定在了空中，牢牢将他困在了里面。

    六大天阶高手，岂能放过这样的机会，皆开始狂轰乱炸，猛烈的攻击盖世君王黑起！

    不过，在刹那间，黑起就冲破了禁锢，七道通天神光的巨大杀伤力，被四十万神魔化解了，他并未受到太重的伤害。

    辰南要的就是这种结果，逼迫黑起，但却不使其陷入绝境！

    果然，黑起吃了不小的亏，有些被激怒了，大喝道：“魔刀何在？”他周身爆发出滔天的魔气，似乎在感应着那绝望魔刀。

    这个时候，其他几位天阶高手，都望向了辰南，毕竟绝望魔刀是被他送走的，现在所有人都希望，辰南将之藏的够隐秘，让黑起难以寻觅到。

    只是，他们哪里知道辰南为黑起挖了个“坑”呢！现在，就等着他往里跳了！

    “黑起你那破铜烂铁让我熔了，现在已经回炉另造，等打造出一个玄金马桶送给你！”辰南大笑。

    黑起大怒，道：“只要我不灭，我的魔刀就没有人可以粉碎。哼，魔刀在手，我将斩断时空，让你的时空本源力量如鸡肋般无味！”

    在黑起说这些话时，他的神识不断呼唤魔刀，在他的认知中，魔刀如他的第二生命，只要神识一动就应该出现在手中。

    但是，今天显然有些不同寻常。

    不过，终究被他感应到了，黑起咆哮一声，荡起无尽魔气，向着人间界杀去！

    法祖等人焦急无比，在后紧追不舍，他们不可不想黑起持魔刀在手。

    “辰南你可真的藏好了那魔刀？”

    “能够保证黑起寻不到吗？”

    几位天阶高手，边追赶边问辰南。

    “放心吧，黑起他定然寻不到！”辰南口中这样回应，但是他心中却期盼着黑起赶快寻到。这一切不是过是说给黑起听而已。

    果然，前方黑起冷笑不断，森寒的道：“辰南你们都死定了！魔刀在手，你们即便六人又如何？！我让你们尸骨无全！”

    七人先后冲入了人间界，在路上辰南他们几次远距离攻击黑起，由于只有辰南知道其中的隐秘，其他人都不知道这是一个阴险的“局”，所以出手之际毫无保留，明显是想拦截黑起，不让他去寻找魔刀，可以说没有一丝破绽！

    七大天阶高手很快就冲到了丰都山，这里愁云惨淡，阴气笼罩四野，黑茫茫的森然煞气，遮天蔽日。

    黑起已经感应到了自己那封印的魔刀，他哈哈大笑道：“你们白费力气了！等着受死吧！”

    说到这里，他整个人化作一道黑芒，荡起滔天的魔气，向着那天坑中冲去。

    黑起实在太大意了，根本没有多想。再说，天坑本身也并无丝毫异常波动，让人觉察不出这里有什么不对。此外，后方六人极力阻挡他，不想让其进入这片区域，同样让黑起放松了戒备。

    种种因素交融在一起，让黑起直接冲进了天坑！

    黑起乃是盖世狂人，冲进去之后一拳向前轰去，他不想让任何障碍物阻挡于他！

    随着黑起冲入地下，轰出一拳之后，整片丰都山瞬间风云变换，天地失色！

    辰南在第一时间，拦住了法祖、南宫仙儿等人，大喝道：“我们快退！”

    五大天阶高手一阵愕然，不过紧接着立刻变色，因为他们也感觉到了，地下透发上来无尽恐怖的气息，仿佛要天崩地裂了一般！

    丰都山像发生了海啸一般，所有山峰如波浪一般，猛烈摇动起来，成片成片的倒下，而后又涌动起新的山峰，无尽的阴煞之气瞬间笼罩天地，这里在一刹那完全被黑暗笼罩，即便强如几大天阶高手，也有伸手不见五指的感觉！

    六人飞快冲天而起，冲出了丰都山！

    这个时候，丰都山地下传来了黑起惶恐愤怒的吼啸：“他妈的，辰南你敢坑我？！我#&￥……竟然敢阴我！”

    大地仿佛都要翻腾过来了一般，传出黑起阵阵怒吼之音，绝望魔刀在黑暗中透发出阵阵杀气！

    黑起似乎陷入了绝境中！

    辰南冷声回应道：“坑的就是你！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第617章 老天爷(shukeba.com) 
法祖、南宫仙儿、德猛等人目瞪口呆，下方的丰都山，如海水在翻涌一般，荡起滔天的魔气，阴煞气息即便是天阶高手，都感觉阵阵心惊，无尽的黑暗彻底将下方淹没了。

    天坑被发现十几年了，这一次辰南终于利用它，拖住了一个第五界的君王！发挥了它应有的作用。

    对于神秘的天坑，即便常年生活在这里的天鬼都不了解，更不要说外人了。这一次“坑”了黑起，让他去拼命，可谓一箭双雕！

    “吼……”

    黑起似乎遇到了难以想象的强敌，吼啸之声直贯云霄，透过重重魔云与煞气，穿越了上来。

    “这是……”德猛使劲咽了一口唾液，他感觉口中有些发干，这人间界未免太过神秘与恐怖了，居然有可怕的地方能够困住黑起。

    而他身为第五界的君王却从来没有听说过，实在有些心惊。若是辰南日后用这些秘地对付他，后果实在不堪设想啊。

    “轰”

    一声惊天巨响，乱石穿空，两座大山冲出魔云，崩碎到了高天之上，声势实在太过浩大了！

    一副让人心惊胆战的画面，映入六大天阶高手，以及随后赶来的众神眼中。一条如山岭般绵绵无尽的触手，舞动到了高天之上，正是它将两座山峰甩上来，并且将之崩碎的！

    众神感觉头皮都有些发麻，那是什么怪物啊？！

    居然如章鱼的触手一般，上面疙里疙瘩，凹凸不平，同时布满了粘液，横舞于高天之上，绵绵无尽，也不知道到底有多么的长大！

    刀光霍霍，黑起在丰都山中，惊怒的吼啸不断，显然遇到了大麻烦！

    那把无坚不摧的绝望魔刀，在无尽的黑暗中，像是最狂暴的闪电一般，劈出千万道神芒，搅的下方的丰都山，山崩地裂！一派末日来临的景象！

    只是，无尽的刀光周围，是一条舞动的巨大触手，仿似天龙一般遮拢天地，生猛的将黑起压制在了下方，让他根本难以脱困而出，触手爆发出的恐怖力量让众神心胆皆颤！

    即便相隔很远，即身为天阶高手的法祖、南宫仙儿等人也都吃惊无比。

    “那……到底是什么？”德猛心惊的问道。

    这未知的生物，带给他非常严重的威胁感，他隐约间闻到了死亡的气息，如果让他与黑起对调，恐怕现在他已经死去多时了！

    即便强如黑起，现在似乎也疲于招架。

    不止德猛一个人不明白，现场几乎所有人都不知道是怎么回事！

    法祖双眼眯成了两道缝隙，过了好久才道：“这似乎就是所谓的天之身吧！”

    南宫仙儿也是眉头紧锁，绝美的容颜已经失去了往昔的妩媚之态，沉声道：“似乎是与天有关的力量！”

    “轰！”

    又是一声巨响，在无尽魔气笼罩的丰都山内，再次冲起一条庞大的魔影，一条巨大的爪臂，横扫于高天之上，而后向着下方的黑起拍击而去。

    这不同于方才的触手！

    这是一只兽爪！

    上面覆盖满了青色的鳞甲，锋利的爪刃闪烁着幽碧的光芒，如九幽冲上来的灭世鬼爪一般，划过一道道让人胆寒的轨迹，而后又铺天盖地而下。

    四祖与五祖惊叫出声！

    “那是……神魔大劫的毁灭之手！”

    “那是灭世之手！”

    远处，青禅古魔也是瞬间变色，他乃是万年前的人物，亲身经历过那场灾难，怎会认不出这巨大的兽爪呢！

    不少神灵都已经骇然变色，万年前众神殒落，其中几只巨大的兽爪乃是罪魁祸首之一！

    而眼前，丰都山下冲出的兽爪，与万年前的某只似乎一模一样！

    万年前的祸乱之源，竟然隐藏在这里！

    怎不让人心惊，怎不让人胆寒！

    “啊……”

    黑起愤怒的吼啸着，手中绝望魔刀以横扫六合之势，大战那不知名的怪物。

    刀芒铮铮，爆发出阵阵可怕的光芒，将许多山峰都扫平了，但是似乎很难有效伤到那祸源，那似乎是一个杀不死的怪物。

    法祖、德猛、南宫仙儿、辰南曾经穿越时空，回归过万年前，见证过那场众神殒落的场面，曾经亲眼见到过神秘男子大战天之化身，将之慑服，感受过那种种可怕的力量。

    但是眼下，他们惊愕的发觉，隐藏在丰都山下的怪物，似乎比那神秘男子大战的天之化身要强大许多！

    “轰！”

    又是震动天地的巨响，一个巨大的石碑冲天而起，被那浩瀚的力量抛上了高天。不过，由于它的材质特殊，且上面布满了封印的力量，所以并没有崩碎。

    上面有几个大字，透发着灿灿神光，照亮了这片黑暗的丰都山。

    南宫仙儿吃惊无比的念道：“青天……第二化身！”

    所有人皆震惊无比，青天第二化身，如此说来当年灭世的人物，岂不被明确了？居然是青天！

    众神或许不太明了，但是如果是寻常的普通百姓，都会感觉无比熟悉，因为这是就是他们常挂在口中的人物啊，青天大老爷，或者说是老天爷！

    慢慢的，众神也缓过神来了，许多人都是人间飞升到天界的，他们想到了做凡人时，常常挂在嘴边的老天爷！

    那完全是一个近乎虚幻的存在啊！

    最起码这些神灵飞升到天界，了解众神的本质问题后，就再也不怎么相信老天爷这一说法了。因为他们自己已经是神了，坚信一切人都可以成神，一切力量都可以靠修炼得来，所谓的老天爷应该就是强大的神而已，被凡人误解了。

    但是，今日老天爷的化身出现在他们的眼前，而且就是当年灭杀众神的元凶，怎不让众神震惊！

    这真是一个难以揣测的世界啊！

    当年做凡人时，挂在嘴边的人物，竟然真的存在！

    “俺靠……靠靠靠靠……”紫金神龙结巴了，自语道：“他龙爷爷的，真有老天爷啊，龙大爷真的有些晕了，靠！”

    “偶米头发！我也晕了！”龙宝宝也瞪圆了一双大眼，从醉酒中醒过神来了。

    远处众神的心中，都早已涌起了滔天大浪。这一次，老天爷的化身被惊动了，他们不知道会引发出怎样的后果，不会如万年前一样发生灭杀众神的惨剧吧？！

    “真的有……老天爷？”德猛脸色有些发白，他在人间界呆了十几年，曾经游走于凡人之间。怎么会没有听所过，这个凡人口中的至高存在呢？那是远远高于众神的唯一主宰者啊！

    法祖也是脸色变了又变，沉声道：“也许是所谓的‘天’的别称吧！”

    南宫仙儿惊道：“明显有人曾经将之封印在了这里……他虽然强大无比，但是并不可怕，毕竟曾经有人制服过他。”

    五祖脸色非常不好看，道：“但他毕竟不过是老天爷的化身而已啊！”

    “轰！”

    又有两条爪臂自丰都山地下伸了出来，一个是青色鳞甲覆盖的兽爪，一个是类似章鱼般的触手，现在四条爪臂横舞于丰都山内。

    黑起被逼的更加不堪了，老天爷的化身果真比辰南、法祖他们穿越时看到的那些灭世巨爪强大的多！

    辰南感觉一阵头大，这次……似乎玩大了！

    现在，事情已经超出了他的掌握，究竟会演变成什么样子，已经无法预测了。

    眼看着黑起的魔刀，越来越暗淡了，他的吼啸之音，似乎也微弱了许多。而就在这个时候，丰都山大地摇动的更加剧烈了，仿佛要翻涌上高天一般，无尽阴煞气息逆空而上。

    逼迫的众神全部飞快倒退而去。

    “轰”

    天崩地裂一般，丰都山发生了剧变。

    那如山岭般绵绵无尽的触手与兽爪，周围出现两只雪白如玉的手臂，与那绝大佳人的玉臂一般美的让人心惊，不过最大的缺点就是实在太大了！

    两条堪称完美的手臂，如两道雪岭一般，笼罩在这片高空，透发着无尽的霞光。

    两条手臂用力撑住丰都山地表，而后在隆隆巨响声中，一个高大的身影终于浮现而出！

    远空，所有人都紧张无比的关注着，想看一看所谓的老天爷的化身，到底是什么样子。

    这竟然是一个高逾万丈的女体！

    她终于从丰都山地下，彻底爬了上来，完美的体魄让人吃惊，这竟然是一个绝代佳人！

    老天爷的化身，竟然是一个女人，出乎了所有人的预料！

    这种美似乎不属于尘世，惊心动魄，让人望之惊于她的完美，又慑服于她的气势！透发着一股威严且森冷的气质！

    那墨绿色的长发，当真是如瀑布一般，高挂于天际，那冰冷的眸子没有任何感情，冷冷的俯视着众生。

    没有喜怒哀乐，看不出任何情绪不动！

    这是一个望之便让人胆寒的绝美女子！

    当然，所说的完美，仅仅是她的容貌与修长的体干而已，不包括她的手臂。因为她生有六条手臂，除了一对欺霜赛雪的美臂外，还有一对兽爪、一对触手生在肋下，狰狞恐怖的样子实在让人心惊。

    就是这样一个女子，生生压制住了黑起！

    她的六条手臂不断甩动！直打的高山崩塌，大地崩裂，将黑起逼迫的几乎陷入了绝境！

    远处，众神感觉心间冰冷无比，因为他们感觉到老天爷的化身，看他们如死物一般，没有任何感情！

    “啊……”黑起被打入了地下，而后又被一条触手卷上了高天，即将将他的勒成碎末！而一条兽爪更是夺取了他的魔刀。

    “啊……”黑起被逼的陷入了绝望之境！

    德猛脸色骤变道：“黑起将要发狂了！”

    没有人比他这个第五界君王更加了解黑起，这是一个无法确切定位实力的存在，黑起若发狂，就是太古七君主中的第一人，都要退避三舍！在第五界没有几人可以单独对抗陷入绝望之境，而疯狂的黑起。

    果然，随着德猛的话语落毕，黑起浑身上下爆发出的魔气，瞬间席卷了天地，四十万神魔之魂全部咆哮起来，而后一起动作，那片天空生生被崩碎了！

    浩瀚的能量波动，在刹那间波及出去上千里！

    远方，观战的众神如狂风暴雨中的落叶一般飘摇不定！

    黑起一怒，天地变色！

    他崩开了那巨大的触手，绝望魔刀也再次回到了他的手中，整个人如一个大魔尊一般，身体开始暴涨起来，瞬间变得顶天立地！

    被逼入绝境，陷入疯狂的黑起，六界都少有敌手！

    “啊……”他狂啸着，手中随同放大的绝望魔刀，狠狠的向着老天爷的第二化身劈去。

    那绝美的女人，依然没有任何情绪波动，她如同玉石雕刻出来的一般，一双欺霜赛雪的玉掌舞动而出，竟然生猛的用两片手掌夹住了千古魔刀！

    呼唤月票！神墓订阅不比前面的书少啊，但是月票也忒少点了吧。看到不少兄弟喊着：支持神墓！但是，月票貌似没见多呀。嘿，难道是因为我这几天没要月票？那么，有月票的兄弟投来支持下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第618章 第六界之门显现(shukeba.com) 
今日之剧变，超出了所有人的预料，老天爷的第二化身竟然显化而出，这实在是震惊三界的大事件！

    一切如梦似幻，实在太过不可思议了！

    直至过去万年后，众神才知道当年灭杀神灵的毁灭之手，到底是何方神圣，竟然老天爷！

    世上真的有主宰者吗？他掌控着万物的命运吗？他究竟是怎样的一种生命体呢？

    众神心中充满了疑问，但是现在没有人能够解答，所有人都是局中人，没有人能够超脱于世外，如果有主宰命运的绝对统治者，那么毫无疑问所有人都是局中的棋子，确切的说是微不足道的棋子！

    “吼！”

    黑起化身成了绝世大魔王，整个人顶天立地，矗立在丰都山间，与那六臂女子齐高，气势上已经不输于对方。

    不过，他手中那无坚不摧的绝望魔刀，却被那女子的一双玉手生生的夹住了，这千古魔刀竟然传来阵阵嘎嘣嘎嘣的响声，似乎随时会折断一般。

    黑起脸色大变，狂啸一声，立时风云变换，无尽的魔气浩荡四野，西方的群山都颤动了起来，手中绝望魔刀爆发出无比绚烂的妖异光芒，想要斩断女子的两手。

    说起来真的有些奇怪，青天的第二化身始终都没有任何情绪不动，更没有开口说过一句话，绝美无双的容颜始终保持平静，透发着淡淡森然冷冽的气息。

    如果是不是她出手如电，功力通天，众神定然会将她当成一个没有感情的玉雕像。见黑起魔刀颤动，狂啸震天，她的一双玉手也爆发出璀璨的光芒，死死的将魔刀定在了空中。且，其余的四条手臂，这个时候宛如毒蛇一般，全部舞动了起来。

    两条如章鱼般的触手绵绵无尽长，猛力向着黑起的颈项勒去，而两只锋利的兽爪更是狠辣，分别掏向黑起的胸腹与双眼，招招夺命！

    看着那绝色女子美貌无双，但是出手却是如此狠毒，所有人都为黑起心惊。随着老天爷化身的出现，众神不知不觉间，便偏向于黑起获胜了，毕竟这个老天爷当年可是灭世的刽子手啊！

    避无可避，躲无可躲，黑起厉啸，四十万不灭的神魔之魂，飞快组合在了一起，化成了一个无比巨大的魔头！

    一个狰狞无比，慑人心魄的巨大头像！

    明明是由神魔之魂凝聚而成的，但是却有实质化、肉体化的倾向，额头与脸颊之上布满了神秘魔纹。猩红的眸子闪烁着妖异的光芒，他张开巨口，露出森森獠牙，竟然以风卷残云之势，将那两对触手、以及那对兽爪吸了过来。更甚至想要直接吞食老天爷的化身！

    黑起与那青天第二化身都高逾万丈，而那重组成的巨大的头像，竟然一点也不孙色，毕竟那是四十万神魔的精魄啊！

    眼看巨魔头像将要吞噬了女子的四条手臂，她在这个时候终于撤手，放开了绝望魔刀，身体在原地留下一道残影，快速后退。

    其姿势之曼妙，动作之优美，让人叹为观止，但正是这等姿态，更加突出了她的可怕，她步步是杀招！

    在飞退的刹那，她身后丰都山内蕴含的无尽煞气，全部沸腾了起来，隐约间可以看到无尽的魂影在挣扎哀嚎，铺天盖地皆是！

    要知道当年，曾经有千万军魂埋葬于此啊，后来被人布下绝阵，阻止这里的阴气泄露，让这里成为了天下第一阴地，将这里的鬼魂滋润的都强大无比。

    虽然质量上比不上神魔之魂，但是数量上绝对取胜，千万魂魄历啸，响彻天地间，让所有人头皮都发麻。

    辰南看的大惊失色，他曾经引导绝地中的煞气，进入方天画戟中，但是并未引入那种冤魂，现在看到千万军魂渐渐咆哮起来，他感觉内天地中的方天画戟竟然颤动了起来，似乎想要飞出去，与之鸣和！

    “嗷……”

    “吼……”

    森森鬼啸不断，千万军魂最终全部凝聚在了老天爷化身的周围，在她的后方仿佛有无数的黑色闪电在劈闪！

    黑起变色，四十万神魔之魂化成的巨大头像，也咆哮起来！

    两大高手对峙，他们身后的无尽魂魄也在对峙，随着气氛越来紧张，最终一声惊天动地的大响过后，双方终于再次冲到了一起。

    这一场无比惨厉的大混战！

    千万军魂对四十万神魔之魂，青天第二化身对抗黑起！

    在刹那间，丰都山内，无尽煞气在涌动，而虚空更是不断崩碎，这简直是灭世战！丰都山周围的一切，被毁于一旦，连绵不绝的丰都山更是全部崩塌！

    这里鬼哭狼啸，一派惨烈到极点的景象！

    黑起绝望了！

    在以前的大战中，他不是没有遇到过强敌，但是像今天这种敌手生平罕见，四十万神魔竟然被老天爷第二化身彻底毁去了一半！不像是以前那般被轰击的虚淡化，这次是彻底灭绝！

    绝美的女子没有任何感情波动，六条手臂在身后千万军魂的配合下，简直就是生死轮回之手，将一重重神魔之魂打的形神俱灭！

    且黑起自己也被老天爷生生截取了一条臂膀！手中绝望魔刀竟然出现了道道裂痕！

    黑起在绝望中爆发，吼啸不断，独臂持刀，冲入了青天第二化身的怀中，他似乎知道今日将难以幸免，想要拼死相抗，让对方付出最惨痛的代价。

    “轰！”

    绝望魔刀斩在了一条触手之上，在无比绚烂的光芒中，魔刀崩碎了！而那条触手也终于被无尽的光芒照耀的粉碎了！

    紧接着，黑起的独臂与一只兽爪纠缠在一起，而后与兽爪同时爆碎，完全失去了手臂，黑起恶狠狠的怒目而视，其盖世魔威让绝美的女子那古井无波的容颜上也终于出现了丝丝波动！

    “吼……”黑起仰天悲吼。

    而好双脚爆碎，崩碎了缠绕在他身上的一条触手与一只兽爪。最后，他更是凶狠的张开了巨口，向着绝色女子颈项咬去。

    他们缠在一起，距离是如此之近，青天第二化身躲避不过，将一个肩头代替了颈项。

    “咔嚓”

    黑起嘶吼着，恶狠狠的咬碎了她的左肩，而后自己的头颅也被那天之力量崩碎了！

    场面实在太惨烈了！

    盖世君王黑起，不得已如此拼命！

    黑起残碎的身体漂浮在空中，崩碎的四肢与头颅，还有那粉碎的魔刀碎块，快速聚集到了一起，不过所有人都知道黑起不可能战胜这女子了，眼下恐怕即将彻底灭亡。

    青天第二化身，虽然崩碎了四条手臂，但是却又开始慢慢生长起来，如欺霜赛雪的两条玉臂依然完好无损，爆发出两道璀璨霞光，向着重伤的黑起印去。

    “吼！”

    黑起似乎非常的不甘，似乎不愿意死在对方手中，残躯带着残碎的身体与碎刀，向着天坑中冲去。

    青天第二化身绝美的容颜，这个时候不知道为何，忽然荡漾起一丝波动，猛力向着天坑中打下一股狂霸的力量。

    在隆隆大响声中，黑起被打的粉身碎骨，而这个时候天坑之下，一扇混沌门户也被打了出来。

    在其背后，不知道连通着哪里！

    本已经在劫难逃的黑起魂魄，裹带着残碎的身体与魔刀的碎片，毫不犹豫的冲进了空间之门，代价是那剩余的二十万神魔之魂被当作了祭礼！

    “他妈的，是第六界的门户！”远处，法祖大叫，失声道：“当年大乱后，传说第六界出入的门户，被封印在了一个大凶之地！没有想到……竟然是这里！”

    第六界的门户！

    传说中的神秘第六界终于要浮出水面了！

    而黑起毫无疑问，进入了传说中的第六界！

    盖世君王黑起逃得一死，那绝色美女似乎没有任何沮丧，她打量着空间之门，而后蓦地转过身来，庞大的躯体面对着辰南与众神。

    在这一刻，所有人都感觉心中冒起一股凉气！

    辰南现在说不出心中是何种滋味，原本想借助天坑重创黑起，但时没有想到惹出一个天大的角色，将黑起都险些灭掉，现在黑起的威胁是解决掉了，但是唤来了一个更强大的敌手。

    “轰！”

    一声巨响，丰都山上空的虚空崩碎了，一条千丈长的巨大虫体显现而出，在它的身上站着一个高达魁伟的身影。

    竟然是千古魔主的弟弟魔师乘坐时空妖兽赶到了！

    没有任何多余的话语，魔师迅速将时空妖兽收起，而后一拳向着那高逾万丈的女子杀去！刚猛的力量似惊涛拍岸，似乱石穿空！

    让本已全部崩碎的丰都山脉，如发生了海啸一般，所有山石全部涌动起来，磅礴的力量波动让众神惊骇。

    辰南、南宫仙儿、德猛都曾见识过魔师的手段，知道他功参造化，似乎不比黑起弱。眼下，他以全盛之力，大战疲惫的青天第二化身，应该有六成胜算！

    魔师已经幻化出了万丈高的魔躯，威势狂霸无比，竟然生生将那绝色女子，轰倒在地，踏入了地下！

    这让远处众神一阵欢呼！现在，没有人希望这个曾经灭杀过神魔的老天爷缓过劲来！

    “吼！”魔师厉啸，他将那绝色女子，举到到了高天，想要将之撕裂！

    然而，就在这个时候，绝色女子本已经断裂的一对触手与一对兽爪，突然疯狂的长了出来，狠狠的钳制住了魔师的身体，而后那一双欺霜赛雪的玉臂，更是直接向着魔师的颈项扭去！

    惊变险些让魔师吃大亏，不过最终他以盖世功力，生生震开了女子的缠绕，与她分开一段距离站立！

    青天第二化身墨绿色的长发，无风自动起来，六条手臂现在已经完好无损，周身上下爆发出阵阵青气，一股让众神战栗的“势”狂暴的涌动而出。

    丰都山内千万军魂咆哮，涌动起无尽的煞气，而后向着魔师吞没而去。

    魔师同样展现出了最强战力冲了上去，两人似乎要快速决出生死！

    辰南刚要招呼法祖等人一起冲上去，但就在这个时候他一下子愣住了，在他的身旁不知道何时出现一条高大的身影，正在密切的关注着丰都山内的大战。

    神秘青年！

    竟然是隐伏在神魔陵园的神秘青年！

    辰南险些大叫出来，这不不是穿越时空啊，这是在现实中，两人实实在在的并肩而立！

    只是，让辰南大感奇异的是，他身旁的法祖、德猛、南宫仙儿、四祖与五祖，以及众神似乎根本没有发现这个青年一般，将他站立的地方当成了一片虚空，仿似什么也没有看到。

    辰南吃惊的想要说什么，但是脸上笼罩着淡淡云雾的青年，冲着他微微摇了摇头，露出一口洁白的牙齿，似乎是在微笑。而后，他猛然冲天而起，以大法力将一面石碑，从崩塌的大山下攫取了上来。正是那原本埋在天坑中的石碑！

    而后在空中留下一道残影，擎着巨大的石碑出现在了那绝色女子的身后，狠狠的将石碑劈在她的身上，在一瞬间将之打翻在了尘埃中！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    呵呵，感谢！兄弟们的力量还是很强大的，有月票的兄弟再请支持下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第619章 屠掉老天爷！(shukeba.com) 
所有人都感觉吃惊无比，众神只看到那巨大的石碑自动浮起，根本没有看到擎着它的神秘青年，仅仅见到石碑迅若雷电一般，劈中了老天爷的化身，将之打翻在了地上。

    即便是几大天阶高手运用天眼通观探，都没有看到任何一条可疑的身影。辰南感觉震惊无比，在他看来神秘青年就在战场中啊，就暴露在众人的面前，在众神的天眼通注视下，居然都能够让他们视之如无物，这分功力实在让人惊叹。

    魔师冷冷的盯着神秘青年，他已经敏锐的觉察到了那里有一个实力无从揣测的高手，但是就是无法看清其真容，无法感受其真正的元气波动。

    不过他知道这个神秘青年对他来手是友非敌，因为知道神秘青年出手的那一刻，魔师才知道老天爷对他暗藏了绝杀！神秘青年帮他化解了。

    容貌无双的女子，暗中竟然生出了第四对手臂！她其实共有八条臂膀，方才正要偷袭魔师，而被那神秘高手瓦解了！如果不是神秘青年出手，魔师感觉自己定然要吃个大亏。

    这个时候，众神也已经看到了青天第二化身新生出的那对手臂，所有人都惊骇无比。

    一条手臂竟然一条东方的天龙，绵绵不绝，也不知道长有多少里，上面墨绿色的鳞甲闪烁着妖异的光芒，巨大的龙头上双目寒芒闪烁，竟然不似是死物，似乎是活着的天龙！

    这未免太过邪异了！

    老天爷的化身，本就是一个独立存在的生命体，但是她的身上居然还有活物，手臂是一条真正的天龙！

    “吼……”

    一声天龙啸音，响彻天地间，青天第二化身，从地上站了起来，庞大的躯体再次矗立在天地间。远处，紫金神龙与龙宝宝皆一阵愤怒，他们的族人怎么成了老天爷的一条臂膀了呢？

    难道传说中的主宰者真的是万物的统治者，他结合了各种生命体的优点？不然怎么可能一条手臂是天龙呢？！

    随着老天爷站立而起，她另一侧的手臂也显露了出来，并未与天龙手臂对应，不是天龙，竟然是一条大蛇！同样如山岭一般连绵不绝，黑色的鳞甲闪烁着森然的光芒，血红的双眼凶焰跳动，巨大、火红的蛇信格外吓人。

    绝杀手段被人破坏，老天爷并没有动怒，但是当他看到举着巨大石碑的神秘青年后，脸色却第一次骤变！显然，她看到了来人的真正容貌，清晰的把握到了他的存在！

    让所有人惊异的是，她第一次发生了声音，仰天发出一声尖啸，墨绿色的长发狂乱舞动起来，周身青气缭绕，八条手臂更是碎裂天空，狂暴舞动！

    很明显，她有些发狂了！她似乎与神秘的青年人有非常深旧怨！

    只是，魔师第一时间冲了上去，拦住了她的去路！巨大手掌幻化出千重，向着八臂老天爷杀去！

    神秘青年并没有再次进击，他看到魔师再次与青天第二化身大战在一起后，将那巨大的石碑丢在地上，而后退回了辰南的身边。

    在此过程中，依然没有人看到他，即便是法祖等天阶高手，也都将他当成了透明的空气。不过所有人都知道，现场似乎隐藏着一个实力无比强大的高手。

    这对于众神来说是一种鼓舞，或许……今天能够……屠掉老天爷！

    毫无疑问，这是一个疯狂的想法，而且是每一个神灵都在想的问题，所谓的老天爷带给他们的只能是毁灭，现在如果有人能够将之灭杀，那可真是众神的福音啊！

    看到神秘青年来到自己身旁，辰南涌起一股说不出的怪异感觉，这神秘青年带给了他太多的惊奇与震撼，到底是何方神圣呢？

    “你到底是谁？”辰南发出了微弱的精神波动，他实在迫切想知道对方的身份，对于这个真正的超脱者，他有着太多的问题想要寻求解答。

    神秘青年人露出了雪白的牙齿，看不到他的真正笑容，但是明显能够感觉到他灿烂的笑意，他没有说什么，而是示意辰南观看战场。

    这个时候，魔师与那青天第二化身大战的激烈无比，已经到了白热化。

    不得不说，盖世君王黑起实力震惊六界，虽然他最终败走了，但是却真的重创了老天爷，绝色女子的力量已经明显如不最开始那般强盛。现在，面对几乎不逊色于黑起的魔师，彻底已经成了平局之势，再不似先前那般神勇，这让众神看到了希望！

    “吼！”

    老天爷新生出的那两条手臂，真是是活物！那天龙咆哮一声，竟然脱离了她的身体，向着魔师冲击而去，同时那大蛇也在刹那离体而去，盘绕向魔师。而绝色女子自己，更是从正中扑向敌手。

    事情发生的很突然，打了魔师一个措手不及，没有想到对方自断手臂，对自己实在太过残忍了。

    眼看平衡将被打破，众神眼前一花，那巨大的石碑再次被人举了起来，化作一道光影出现在绝色女子脑后，碰的一声盖了下去。直打的那庞大的躯体一阵摇晃，轰然一声栽倒在丰都山中。

    正面最强大的威胁，在最为紧要的关头，被人打闷棍摔倒在尘埃中，魔师压力瞬间减轻，他以绝世大神通，将一龙一蛇定在了空中，而后将那时空妖兽召唤了出来。令之破碎虚空，将龙蛇移进了未知的空间中，变相囚禁了起来。

    老天爷暴怒，这一次她的情绪波动，比之上一次还要剧烈，她恶狠狠的转过身来，盯着辰南身旁的神秘青年，那冷冽的杀气让众神感觉阵阵胆寒。

    魔师哈哈大笑，他虽然不知道暗中出手的人是谁，但却知道那绝对是己方的人，现在再也没有后顾之忧，尽全力出手。

    如此一来，大战更加的惨烈了。魔师竟然不留余力的拼命，他的目的很简单，想要耗尽老天爷的生命力，而后将之留给暗中的神秘人。

    本着这样的目的，招招都惨烈无比，短短片刻中，魔师自己已经崩碎了一次，而那青天第二化身的手臂也已经被他连续绞杀了三条，一时间难以生长出来。

    直至，最后他再次以爆体行事，将青天第二化身也拦腰截断了！

    这是大战以来，绝色女子吃的最大的亏，青色的血液漫天飞溅，她终于发出了一声凄厉的惨叫，墨绿色的长发横扫天际，破碎出一道道可怕的空间大裂缝。

    她被重创，怒极！想要尽一切办法，灭杀魔师。

    不过，魔师已经召唤出了时空妖兽，而后头也不回的隐入了虚空中，远遁而去。他觉得已经完成了任务，接下来神秘人定然会出手。

    当魔师败走后，众神心中一沉，感觉有些惶恐。

    不过，就在这个时候，隐伏在暗中的人终于出手了。

    无声无息见，六道轮回门出现在高天之上，六道黑洞洞、无比阴森的门户，透发着无限死亡气息，封闭了高天，将那重组的青天第二化身困了当中。

    “是他！”看到这熟悉而又陌生的轮回门，南宫仙儿第一个醒悟过来，她终于知道了一些情况，隐伏在暗中的人竟然穿越时空时，多次在神魔陵园见到的神秘青年。

    德猛也是脸色骤变，他没有想到暗中的人，竟然是穿越时空时看到的那个强者，他们曾经在历史中见过，然而此刻竟然在现实中重遇了。

    在这一刻德猛想到了很多，人间界不愧为传说中的强者“摇篮”啊！无天之日，竟然有高手化解了魔主的手段，依然逍遥在人世间。

    法祖也惊的半晌说不出话来。

    神秘青年浮现出了身影，不过容貌依然无法看清。他并没有幻化成万丈高的神躯，不过即便他的躯体和老天爷的躯体相比甚是渺小，但是他整个人透发出的气势却磅礴如大海、如巨山！完全不弱于对方。

    没有多余的话语，两者似乎是宿敌，始一见面就立刻冲杀到了一起！激烈的大战爆发了！

    那渺小的身体，竟然爆发出了最为可怕的力量，其威势绝不弱于黑起与魔师，甚至更加强盛几分。

    “吼！”

    绝色美女竟然吼啸了起来，这一刻她面目狰狞，变得非常的恐怖，浑身滑嫩、润泽的皮肉，竟然在慢慢萎缩，而后龟裂，最后竟然褪掉了，露出了青光闪烁的鳞甲。

    绝美的女子头颅，也在刹那变成了一个满脸疙疙瘩瘩，到处都是鳞片的怪物头颅。

    由绝色美女到怪物的转变不过刹那间，前后反差实在太大了，惊的众神目瞪口呆，好半天无语。

    随着容貌的变化，她的体形更是剧变，不再像方才那般挺秀了，此刻体形暴涨，修长的玉体变成了强壮无比的兽体！

    同时，除了被魔师收走的龙蛇手臂外，其他六臂再次完整的生长了出来，狂扫神秘青年。

    显然，她在积聚剩余的力量，想要进行最后的决战！

    只是，这并没有改变她的败局，半刻钟后一条触手轰然崩断，血花漫天飞溅，一道轮回门内森然气息涌动，狂猛的将那触手吞噬了进去。

    “轰轰……”

    残碎的丰都山脉中，排山倒海般的力量，在疯狂激荡。

    六道轮回门在空中快速旋转起来，青天第二化身的六条手臂，全部崩断，被吞噬了进去。

    在这一刻，逃回小六道的魔师，忽然感觉小六道中，天翻地覆了一般，竟然有毁灭的力量在狂乱涌动。他轻声自语道：“是谁呢？是谁竟然控制了小六道？那几人不是都已经……难道当年创建小六道的六人，还有人好好的活在这个世上？”

    老天爷被截断了六臂，彻底疯狂了，再次以大神通幻化出几对手臂，向着神秘的青年男子冲去。

    只是，这个时候神秘男子比她还要疯狂，他幻化出两只巨大的手掌，抓住了对方的脚踝，而后将青天第二化身倒提了起来，竟然于空中生生将老天爷劈开了！

    这个场面太过震撼了！

    一个法力通天的修者，竟然将天之化身给立劈了！

    竟然屠杀了老天爷！

    青年男子历啸声不断，再也不似开始那般沉静，现在他近乎疯狂了，手段之血腥让众神都不禁战栗，只见那双巨大的手掌，在老天爷的残体上不断穿插，彻底将之绞碎成了肉酱！

    天空中下起了血色暴雨！同时爆发出阵阵电闪雷鸣，这天地异相惊的众神惶恐无比。屠杀老天了！这异相是否预示了天大的凶兆呢？！

    整片丰都山地区，都彻底被血雨笼罩了，这一日这里血云滚滚，阴雷阵阵，一副无比可怕的画面展现在众神眼前！

    老天爷那巨大的尸身，终于被神秘男子彻底绞碎了，散落到了丰都山的每一个角落，最后又由六道轮回门吞噬了进去。

    巨大的魂影想要冲天而起，但是却被神秘男子一掌盖了下去！

    这个时候，辰南体内的天宝神魔图，忽然间冲了出去，快速放大到千百丈，被那神秘男子擎在了手中，而后生猛的向着那巨大的残魂笼罩而去。

    “吼……”

    老天爷的残魂，发出最后一声吼啸，被神魔图彻底的吞噬了！

    屠天！

    今日，神秘男子竟然屠掉了老天爷！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    帮人做个广告《极品白领》。

    哈，看到有不少人要求发送精华，好，现在如果在线看书的，可以去领精华，我去派送。不过貌似现在不能盖精华楼了，需要大家自己发主题帖，我才能加精。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第620章 两难取舍(shukeba.com) 
众神呆呆发愣，无论如何也不敢相信眼前的事实，一个修炼者竟然屠掉了老天爷，竟然将天之化身给灭了！

    这简直如天方夜谭一般，众神不会忘记万年前的那场大灾难，当时神魔殒落，天地间悲惨一片，而源头就是这青天第二化身一类的存在啊，当年天灭了众神！

    现在，竟然有人灭了天！

    这是何等的威势？！神秘的青年男子，在众神眼中，简直堪比磅礴圣山，是一个让所有神灵需要顶礼膜拜的存在！

    这太不可思议了，这个人功力堪称逆天！

    六道轮回门，如同六个洪荒猛兽一般，黑洞洞的门户森然无比，在丰都山上空不断旋转，在配上无尽的血色暴雨，还有电闪雷鸣，让远处的众神感觉阵阵胆寒与战栗。

    所有人都不自由主向后退去，生怕一不小心就被那六道门户吞噬进去。

    还有神秘人手中擎着的巨大太极图，同样让众神惊惧，方才就是它疯狂的吞噬了老天爷的魂魄，这当真是一件天宝！连天都给收了！

    许多人狐疑的看着辰南，而又看向神秘人，不少人都看到那太极图是从辰南那里飞出的，他们不明白神秘人与辰南到底有哪种联系。

    不过，许多人都知道，这神魔图似乎是属于辰南的，因为在这之前见辰南曾经利用过它。

    这个时候，瓢泼血雨还在狂下，巨大的闪电不断自天际劈来，仿佛是痛诉着老天之死，又仿佛将要降下天罚一般，在这一刻所有人都忐忑不已。

    毕竟，那是天之化身啊，敢对天不敬，必受天谴！

    不过，天谴并没有降下来，神秘的青年人反倒发狂了！他不断对着暗黑的高天吼啸，滚滚音波竟然将天上的雷声都生生压了下去，所有雷电更是绕着他而过，没有一丝闪电劈落在他的附近。

    他擎着大如山岳般的神魔图，昂然立在丰都山上空，当真有气吞山河，惟我独尊之势。

    而后，神秘人一招手，埋在土石中的巨大石碑飞上了高天，被他攫在了手中，猛力的向着天坑砸去。

    “轰”的一声巨响，巨大的石碑在血雨中爆发出夺目的光芒，将那漂浮的混沌之门连带着砸入天坑内，而后山石翻滚，土浪涌动，天坑瞬间被填平了。

    慢慢的，神秘人的吼啸声停息了下来，他的身影逐渐虚淡起来，而后在不知不觉间，自众神的眼前消失了，六道轮回门随之不见。

    没有人捕捉到他的踪迹，没有人知道他去了哪里！

    而那巨大的神魔图，也随着他的消失而消失了，是逐渐在虚空中淡去的，并没有回归到辰南的身边。

    一切都充满了迷雾，青年人来无影去无踪，留给了众神无尽的遐想。

    老天爷第二化身，在丰都山被灭，瞬间传遍了两界，所有修炼者都知道了这个事实，最后甚至传入了第五界，引得三界沸腾.

    血色暴雨接连降了三日三夜，整片丰都山一片血红，刺鼻的血腥味弥漫在天地间，一副凄惨惨的景象。再加上丰都山所有山脉崩塌，这片血色的世界，当然如同修罗地狱一般。

    三日来，这片地域始终森然无比，血雨狂下中，电闪雷鸣中，始终有阵阵鬼音在呜咽，声音慑人心魄，骇人之极！

    许多留在这里观望的神灵，都感觉阵阵胆寒，脊背都在冒凉气，没有人都能够寻觅到何人在哭泣，没有人能够感知到半点魂魄波动的气息。

    辰南、法祖、德猛、南宫仙儿等人，也在这里守候了三天，不过他们也并没有任何发现，最后得出的结论是，老天爷的魂魄虽然被那太极图吞噬了，但是可能有部分残碎的灵魂飘散在了这丰都山中，再加上这里有千万军魂，才导致那飘忽的声音让人捉摸不定。

    不管怎么说，三日后天气放晴了，血雨不再狂下，雷电也消失了，不过这里的阴煞气息似乎更加浓烈了。残破的丰都山，彻底变成了血红色，让这里更加的可怖，以前的黑雾变成了血雾。

    辰南将天鬼召唤了出来，这个家伙比泥鳅还要滑溜，并没有受到丝毫伤害，相反经过一场邪异的血雨洗礼后，他的修为似乎有增强之势。连带着他的徒弟古思，还有其他鬼魅邪物都有进化之势，老天爷的血雨似乎成为了鬼魅的补品！

    这件事情，在三界闹的沸沸扬扬，所有修炼者都在谈论，但是没有人能够猜测出那神秘青年到底是何方神圣。

    一个月过去了，这件事情虽然依然被人们广泛谈论，但是已经不似开始那般狂热。在此期间，辰南等人曾经探究过天坑，想要看看第六界的混沌门，结果众天阶高手发现，天坑中石碑上的封印力量正在飞快消退，那混沌之门随时有可能会冲出。

    也不知道神秘青年是否知道这件事，难道是有意为之吗？他想让第六界与人间贯通？

    没有人能够猜透，就像没有人能够猜透第六界是怎样的一个世界一样。

    到现在为止，人们只知道至尊高手七绝天女便是来自第六界，笼统来说第六界给人的印象是就是————强大！

    在屠天之日过去三日之后，辰南就发觉神魔图出现在了他的体内，他不可能将这件事情说出去。直到回归到月亮之上，他才找四祖与五祖秘密商谈，而后紧急召唤辰家八魂上身。

    时间太紧迫了，第六界可能随时与人间相通，没有人知道会发生什么，还有太古诸神回归的脚步声也越来越近了，现在唯有提升绝对力量才是硬道理！

    当辰南将八位老祖的残魂，引入生命源泉中时，他听到了八位祖先的低吼，感觉到了他们喜悦的情绪，八位老祖沉浸在了生命源泉汇聚成的湖泊中。

    不过，在这期间也险些发生一场争斗，湖泊之底原本就有几具残骸，他们似乎很不满意后来者，在生命源泉中搅动起阵阵恐怖的波动，而辰家八魂也聚集在一起，与之针锋相对的对峙。

    不过好在，最终双方各自退到了两侧，没有战斗起来。

    这让辰南惊疑不已，想必那几具残骸也在此处恢复魂力呢吧，但是他却根本不知道他们的来历，显而易见那是神秘人弄进来的，被神秘人看重的人无论如何也绝非等闲之辈！

    三日过去后，辰南放下心来，八魂并没有离开这里，这里远远比之八魂的墓地适合他们修养，他期待有朝一日八魂彻底复归！

    但是，他知道如果没有特殊机缘，所谓的“有朝一日”恐怕将非常的久远，到那时恐怕这天地间的大动荡都已经结束了……

    辰南退出生命源泉，发现小湖上方那个有青色藤蔓缠绕的人影又已经成型了，一个紧闭双目的“辰南”被包裹在里面。

    他冷冷一哼，没有采取行动，现在藤蔓中的“辰南”相对来说魂力还不算多强，还不值得他去汲取力量。

    飞出神魔图，出现在四祖与五祖面前，两个老祖都非常的激动，他们知道辰南做的一切，如果能够成功，辰家必将成为六道第一世家！到那时，几乎没有人能够与之相提并论！当然，两位老祖自动忽略了太古传说中的那一家族。

    “两位老祖……难道复活真正的雨馨，就没有……其他办法吗？”辰南的声音在颤抖，显然心中非常的矛盾与痛苦。

    在解决辰家八魂的问题后，他准备出手复活心中的雨馨了！

    四祖长叹了一口气，道：“没有，真的没有啊。你要知道，生命的问题最是玄奥复杂，没有任何一人敢说百分百的通透。想要复活一个本已经消逝的生命体，就是要付出惨重的代价的！”

    五祖道：“天界那修炼太上忘情录的雨馨，十五年来一直在我们的月亮之上闭关。生活在永恒的森林外围地带，那个由灵魂种子成长起来的精灵很好寻找。如今晨曦也来了，现在你唯一要做的就是，将昆仑玄界中闭关的灵尸雨馨寻来。究竟如何选择……你自己决定吧！”

    辰南左右为难，心中痛苦无比，他不知道该如何做出选择，终于等待了这一日，费劲千辛万苦寻到了生命源泉，但真正要施展手段时，却是让人两难取舍。

    他能够对最为纯真善良的晨曦挥动屠刀吗？不能！

    看到雨馨能够复活的希望，他能够就此罢手吗？不能！

    但是，两者却是如此的矛盾！

    想要复活雨馨，便要挥动屠刀，杀死分化出的魂魄！使之再次融合，回归原始，在生命源泉中，重新涅槃再生。

    辰南心中痛苦极了，晨曦已经深深烙印进他的心间，但是他却知道那是雨馨的一缕魂影，如果想要复活雨馨，晨曦等人必死无疑！

    他该如何选择呢？

    在这一刻，辰南恨不得刀碎青天，来一场最为惨烈的大战。他害怕自己做出的每一个选择！

    整整一个月，辰南将自己关闭在了密室中，他谁也不想见，思想在不断的挣扎，他甚至想永远的将自己封印在此地。

    但是，事情不能不解决，最终那种迫切渴望见到真正的雨馨的念头牢牢的占据了上风，他不会忘记当年雨馨是如何死去的！他不会忘记，当初雨馨死别前说过的那些话语。

    “当你老去的时候……如果还能够想起年轻的时候，曾经认识一个叫雨馨的女孩……我会很高兴的……”

    微笑着流着泪而逝，是如此的心酸，是如此的肝肠寸断！

    辰南霍地站了起来，瞬间就崩碎了石室，他决定不惜一切代价复活雨馨，那怕将失去许多……

    辰南冲出了密室，飞上了高天，只见远处一个十一二岁的小女孩快速飞来，满面欢喜之色，如同一个快乐的小天使一般，她轻轻呼唤道：“哥哥你终于出来了，我好担心你……你怎么了？”

    晨曦……竟然是晨曦！一个月来，她竟然一直守候在石室的外面！

    辰南的心一阵剧痛，像是被利爪狠狠抓住了一般！

    他无言面对晨曦，不敢面对晨曦，看到可爱善良的小晨曦，他如何下的去手，怎么能够挥动屠刀呢？！

    十五年前，辰南跌入人生最低谷，都从来没有流过一滴泪，因为他是男人，不会为自己而伤悲，但是现在……他却有一股想大哭的感觉！

    好久好久之后，辰南才控制着自己，情绪渐渐稳定了下来，他哑着嗓音，勉强露出一个难看的笑容，道：“晨曦……是哥哥不好，让你担心了。哥哥有事情要去做，要离开一段时间……”

    虽然万分痛苦，但是辰南还是决定，先去永恒的森林外围地带，那将精灵圣女凯瑟琳带到月亮之上。

    小晨曦有担忧的道：“哥哥，你的状态真的让晨曦很担心，你遇到什么难题了吗？可以说给晨曦听，晨曦帮哥哥分忧。还有，哥哥让我和你一起去吧，晨曦知道可能帮不上哥哥的忙，但是晨曦很想跟在哥哥的身边，晨曦已经十五年没有见到哥哥了，非常非常的想念哥哥……很想每时每刻都与哥哥呆在一起。”

    清纯但却很憔悴的小脸，关心的仰望着辰南。

    这些话语，这分神情，像锋利的刀刃一般，斩在辰南的心间，他感觉心中好痛好痛……

    辰南大叫了一声，冲出了月亮，他有一股肝肠寸断的感觉。迷迷糊糊间，他来到了永恒的森林外围地带，以大法力将精灵圣女凯瑟琳拘走了，送到了月亮之上。

    而后，他又冲到了昆仑玄界……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    想要精华的，可以去书评区发主贴领取精华，给现在在线看书的兄弟发水晶。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第621章 幽冥(shukeba.com) 
茫茫昆仑山，乃是天下间有数的灵脉，不但要是妖族圣地，同时聚集着不少人类修炼者，相传在那远古时期，更有古神人在这里开府讲经，实在是名闻修炼界少有的所在。

    三千米以下，峰青谷翠，无比的秀丽，简直美如仙境一般。一旦到了五六千米以上，山峰上则会白雪皑皑，一片银装素裹。

    这也是昆仑山最为重要的景观之一，一座高耸入云的山峰，从山脚下到峰顶，能够体现出来四季不同的景观，非常的奇特。

    茫然间，辰南已经飞到了一座海拔六千米高的山峰之上，这里是一片冰雪的世界。晶莹的雪花漫天飘落而下，辰南久久的站在峰顶不动，任寒风呼啸，他如同一尊化石一般，

    今日他的心绪非常的乱，他真心想让万年前那个雨馨复活归来，但是代价实在太大了，手段将会残忍无比。

    精灵圣女凯瑟琳，与他无怨无仇，本是无忧无虑的精灵，且在那古精灵部落身为圣女，享有崇高的地位，难道为了复活雨馨，就要残忍的杀死这样一个无辜的人吗？

    如果那样做将是非常残忍与自私的！

    当初，天界雨馨与辰南也是恩怨纠缠，他不会忘记在天界做出的一系列轰轰烈烈的事件。为了复活她，大战佛土、火拼六道魔王、去西方请各路主神帮忙，在澹台星空中招魂诛魔……

    曾经为了她做了那么多的事情，难道现在也要挥动屠刀，对她下手吗？

    辰南感觉很难做到。

    当然，最最最难的还是晨曦，晨曦与他如此亲近，他如何能下的去手？从小晨曦出生那刻起，就如此依赖他，将她从百花谷中抱出的那一刻，他就曾经发下誓言，今生今世不会让任何人伤害晨曦，不然就是上穷碧落下黄泉也要诛杀对方。

    为了晨曦逆转玄功，逆天七魔刀在晋国都城大战千人军队，刀劈高手陶然，怒斩龙骑士恶少……

    如此拼却热血与生命保护的小天使，怎么忍心去伤害她呢？！

    “吼……”

    矗立在冰天雪地中的辰南，忽然仰天发出一声大吼，散落在身上的那些厚厚的白雪，在瞬间被震落了。他的身体爆发出滚滚魔气，一双眸子闪现出无比妖异的光芒，满头乌黑的长发也疯狂的舞动着，最后竟然根根倒立了起来。

    他竟然有入魔的迹象！

    这是好久没有的事情了。辰家玄功已经与太上忘情录融合并行，已经不再发生逆转。而现在，辰南这种入魔迹象，绝非玄功所致，乃是心境导致的。

    无尽的煞气汹涌澎湃而出，这座山巅之上魔云越来越盛，最后皑皑白雪的世界，彻底陷入了黑暗中，这里阴风怒号，魔啸阵阵，实在可怕无比。

    “为了雨馨，即便杀遍天下所有人，也无不可！”辰南陷入了一种疯狂之境，双目中的两道幽冥之光直直射出去数里之遥！

    他的声音冰冷阴寒无比，在这一刻他似乎泯灭了大部分常人的感情，在这一刻他是一个实实在在的魔！

    两难取舍，竟然让他暂堕魔道！

    辰南荡起滔天魔气，向着妖族圣地飞去，所过之处煞气弥漫，下方大山中鸟雀惊飞，走兽奔逃，更有不少修者骇然失色。

    早已经不是第一次来这里，辰南快速冲进了昆仑玄界入口，进入了这片花香鸟语的世界。他涌动滔天魔气而来，瞬间就惊动了昆仑众妖。

    一时间大小妖怪都快速冲了出来，都是熟人，辰南多次来到此地，所有妖怪都已经认识他。

    昆仑玄界内的四个老妖怪，看到辰南似乎大异于往常，排众而出，凝视着他。

    百花谷已经被四个老妖移进了这片玄界中，辰南望着不远处的百花谷，问道：“你们可知，当年到底是何人创建了那百花谷？”

    以前修为不够高深，还不能了解，但是现在达到天阶境界，堕入魔性的辰南已经感觉到百花谷绝不简单。

    “并不知晓。”

    四个老妖怪尽管和辰南交情匪浅，但是看到他进入如此态势，也都慎言。

    就在这个时候，远处的山峰飞来一道白光，一头飞虎载着一个如梦似幻的仙子，来到了当场。

    “何人跑到我妖族圣地咆哮？”

    声音说不出的清脆悦耳，那清丽绝俗的容颜，更是倾城倾国，当真是罕见的绝色美女！

    尽管辰南已经暂堕魔道，但是记忆并不会丢失，心性也没有迷乱，他一眼认出了眼前此人，竟然是多年未曾相见的小恶魔公主。

    如果说当年那个刁蛮任性的小恶魔公主，是一个含苞待放的花蕾，那么现在她就是一朵盛开的牡丹花，正处在最为绚烂与美丽的巅峰年代。

    当年那个蛮横的青涩小姑娘，如今已经是亭亭玉立的仙子般的人物了。

    当然，她的本性似乎并没有改变多少，辰南分明从她的大眼中看到了一分慧黠之色。

    “哼，我当年的小侍女，你不认识我了吗？”魔性辰南的声音很冷，但是却没有杀气露出。毕竟，他并未迷失本性。

    “大胆！竟敢对本公主如此不敬，哼哼哼，臭小子不要以为就你的修为长进了，本尊也早已是今非昔比。说起来，你欠我一份人情呢，不久前你的两个宝贝儿女，在小六道外被德猛与法祖派人追捕。是我派遣了部分妖众，化解了他们的危难。”

    辰南看着小公主的样子，想起了当年种种，其刁蛮本性似乎并没有改变多少。不过，的确像她所说的那样，其实力突破到了一个不可思议的程度，竟然是天阶！他想到了德猛说过的话……七绝天女！

    小公主竟然是七绝天女转世，她之所以在万年前那个时代，成为昆仑妖族的妖尊，乃是因为她有着七绝天女的残魂，，如今……小六道的几具残魂冲出后，对应于她的那条残魂岂不是已经重组完整了？

    “你是七绝天女，还是原来的小公主？”辰南不禁冷声问道。

    “哇哦，你知道的不少哦。”小公主露出吃惊的神色，道：“既然知道，就快来帮我。那个臭女人，跟我抢夺身体，我恨死她了。不过，哈哈，她唤醒了我的力量，让我越来越强大。她没能奈何我，倒是被我吞掉了部分力量。不过，非常的讨厌，每天都烦我，每天都要和我战斗。”

    即便此刻堕入魔道了，辰南也不仅有些目瞪口呆，这个刁蛮的小公主，还真是个百毒不侵的恶魔啊，居然……将狂猛的七绝天女残魂给反吞噬了！

    实在让人无语啊！

    蓦然间，小公主脸色骤变，变换成了另一种神态，冰冷的凝视着辰南。

    远处，端木等四个老妖怪，对辰南提醒道：“小心，妖尊每日间都会发作，现在似乎是另一个‘她’在主导着身体。”

    “七绝天女？”辰南冷声问道。

    这个时候小公主的体内传出灵魂波动：“辰南快制服他，本公主以后有厚报，我现在缠住她了，她很难动弹的。”

    “你敢？！”而她的口中却又说出了这样冰冷的话语。

    辰南没有多说什么，上来直接以大法力禁锢了，这行动不变的七绝天女，道：“我有何不敢？怎么说，她当年也答应过我，做我的小侍女呢。至于你这个早已该消亡的天女，根本不应该再出来，与后人争夺身体！”

    一股时间本源的力量，直接被辰南打入了小公主的体内，他清楚的看到了两个残魂，时间的力量始一进入，彻底让小公主占据了山峰，将那神识海中的魂影压制住了。

    “好了，将你困缚的牢牢的，以后我慢慢炼化你！”小公主真像头上长角的小恶魔一般。

    待到一切平息下来，辰南说明了来意，将要进入百花谷，小公主立刻附和，要一同进入，她想打开这昆仑玄界中神秘的空间。因为，在此之前，她也曾经进入过，但是发现似乎远比她想象的复杂。里面并不是普通神人布下的阵法，最深处似乎连通着一片奇异的空间，到了那里总是让她无功而返。

    最终，辰南与小公主共同进入！

    百花谷外围地带，琼楼玉宇连绵不绝，如同天宫一般，同时布有许多深奥的阵法，但是这并不能够拦住两位天阶高手。

    直至，来到最深处，一个闪烁幽幽绿芒的门户，镶嵌在混沌之中，那里似乎连通着另一片世界。小公主就是在这里无功而返的，她发现无法破入那片空间之中。

    绿色光芒闪动的门户上，雕刻着两个打字，虽然非常古老，但是小公主曾经请教过外面的人，被人认出是：幽冥！

    得知这两字的含义，辰南倒吸了一口凉气，幽冥，难道是巧合吗？当初，走进这里的可是灵尸雨馨啊！对上幽冥……这当真是一种冥冥中的呼应啊！

    一晃眼十几年过去了，最开始时灵尸雨馨还保持与外界的联系呢，还曾经与小晨曦通过话呢。但是，到后来却杳无音信了。如果是在真正的仙地，辰南还不怎么担心，但这里竟然标注着————幽冥！

    一阵阴风吹来，幽冥门内鬼火闪动，说不出的邪异，隐约间传出阵阵可怕的啸音！

    有谁知道，这古仙遗地最深处，隐藏的竟然是幽森的所在呢？

    “雨馨！”辰南忍不住大吼，身体爆发出无尽的魔气。

    “真是吓人！”面对这处鬼地，小公主激灵灵打了个寒颤，她虽然修为大进，但是心性还如从前那般。

    “呜呜……”阵阵呜咽之声，自幽冥中传来。

    突然间，小公主惊的大叫起来：“啊……”

    辰南也是一惊。

    一条白影无声无息间，出现在了他们的背后，两人如果不是天生灵识敏锐，根本不可能发觉，因为没有半丝能量波动，也没有半丝魂魄脉动，如同虚无一般的存在。

    随着两人转身，白影无声无息间淡去了，根本没有让他们看清，紧接着幽冥之门内白光一闪，在幽森的绿芒掩映下，白影默默的对着他们。

    “你是谁，是人还是鬼？”小公主有些底气不足。

    能够在天阶高手眼前，有如此表现，可想而知对方绝不简单。

    “呜呜……”阵阵幽幽呜咽之音，自那白影处发出。而后，辰南与小公主，感觉眼前一花，白影再次突兀的出现在他们的侧面。

    这根本不是所谓的破碎空间，也远远超越瞬间移动，莫测的身法让天阶高手，都感觉有些不可思议，当真如同……鬼影！

    辰南打出时间与空间的本源力量，想要禁锢她，但是那白影似乎知道厉害一般，无声无息间退走了，而后忽上忽下、忽左忽右出现在他的周围。

    动作之快，超出想象！

    最后，这片空间到处都是白影，白茫茫一片。

    辰南与小公主竟然始终无法穿透白光，看透对方的真容。

    “雨馨……是你吗？”辰南的声音有些颤抖，同时感觉非常悲伤，魔气受此刺激再次激荡了起来。

    “雨馨……好熟悉……”蓦然间，无数的白影归一，她瞬间停了下来，出现在辰南的眼前。

    “雨馨……真的是你！”辰南颤抖着。

    真的是那灵尸雨馨，不过此刻她显得无比迷茫，一身白衣显得有些刺眼，她依然如当年那般美丽，不过一双眸子似乎缺少了生气，多了一些幽冥之光。

    “哎呀……是你，我想起来了。”在这一刻，灵尸雨馨的眸子瞬间迸发出了生气，一扫刚才的幽冥鬼气，终于像是灵气萦绕的人了，道：“我这些年一直在和人修炼，忘了许多事情，对不起。”

    她果然还如十几年前刚刚产生灵智时一样，如同白纸一般纯洁，说到对不起时竟然不好意思的低下了头。

    “你……和谁修炼？”辰南感觉灵尸雨馨，周身鬼气缭绕，他恨不得立刻杀掉那个人，而后拆了那幽冥。

    不过，雨馨的话语，彻底让他打消了这些念头。

    “他说他是小六道的幽冥鬼主，这里连接着幽冥地狱，我就是和他修习的。可惜，他身体似乎不太好，将最后的力量给我后，就彻底的死去了。”

    听着灵尸雨馨，如孩童般纯真的话语，辰南感觉无比的震惊！

    这里，竟然连通着小六道的幽冥地域，而那个人竟然是一道之主！

    辰南虽然暂堕魔道了，但是神识并未混乱，当下道：“雨馨，带我去看看他的尸体！”

    “他不让人去看的尸体，他说要自己一个人静静的走，不想让人打搅他死后的安宁……”灵尸雨馨小声道。

    看的出她对那人还是很敬重的，同时也能够看出她对辰南的依赖，再次见到辰南，恢复以前的记忆后，她表现的很欢愉高兴的样子，一扫鬼气森森的状态。

    “雨馨，我只看他一眼，这件事非常重要，我一定要看一看！”魔性辰南尽量放缓自己的声音。小六道的一界之主啊，说什么他也看上一看，同时他有些不相信，那个人会死去了！

    灵尸体雨馨当年灵识产生后，彻底蜕变成半神之际，辰南是第一个走进她心扉的人，她早已将辰南当成了最亲近的人，听到他这些话后，略作犹豫小声答应道：“好吧，不过你们跟紧我，要小心，里面很危险的！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    后悔挖了这个坑，晨曦，雨馨，杀？不杀？晕一个，不好设计啊！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第622章 鬼主支招(shukeba.com) 
谁都知道百花谷乃是古仙遗地，兰芝瑶草遍地皆是，仙葩姹紫嫣红到处盛开，笼罩着无比圣洁的气息，但是人们不会知道，在这古仙地的最深处，却是幽森的鬼蜮，里面阴森的气息充斥在每一寸空间。

    外面琼楼玉宇，奇花宝树不过是掩饰而已，为了遮挡住无比森然的鬼气，这哪里是什么仙人的遗址，分明是幽冥地狱啊！

    如果雨馨没有说错的话，那么此地其实乃是天下间最大的鬼主创下的啊！

    鬼主，幽冥地域的统治者，小六道当年的创始人之一，是与时空大神、魔主等人并列的超绝存在！

    而雨馨竟然师承于他，十几年来一直在与他学艺！更是得他赐予了剩余的全部力量，现在的修为难以揣度！

    “哇哦！”小公主惊的大叫，幽冥鬼蜮之门的森森绿光，像是卦骨刀一般，让她感觉灵魂疼痛无比，似乎要剥夺她的灵魂一般。

    这还是雨馨控制着那毁灭之光的后果呢，不然可想而知这扇门有多么的恐怖，前几次小公主就是止步于此。

    辰南惊叹，鬼主果然了得，布下的封印竟然让天阶高手，也难以逾越雷池一步，不愧是与魔主同一级的人物。

    他越来越想尽快见到那位鬼主了，这可是真正的法力通天的强绝人物啊！知道的隐秘定然很多，即便是开天辟地的事情，恐怕也没有什么能够隐瞒他的。辰南不相信，这样一个超绝的大人物，竟然会真的死去。

    穿过幽碧森然的鬼蜮之门，进入了一片奇异的世界，并没有像想象的那样，满眼白骨遍地，血浪滔天。

    这片世界，相对来说很平静，一点声音都没有，五颜六色的花朵，漂浮在虚空中，根茎就那样裸露在空中，没有扎根进土壤中。

    所有的花朵都晶莹剔透，闪烁着灿灿的光芒，一眼望去姹紫嫣红一片，整片空间一片绚烂，称得上无比美丽，实在难以想象这就是鬼蜮。

    这简直是一片花的海洋啊，像极了童话世界！

    “哇哦，好漂亮呀！”小公主惊叹，伸出纤纤玉手，便将一株紫色的花朵抓到了手中，而后猛力吸了一口气，道：“奇怪，这么漂亮的花朵，怎么没有香气啊？”

    “不要乱动呀！”灵尸雨馨回头道：“这不是普通的花朵啊，这都是师傅当年的鬼兵，他们战死后，师傅以大法力将他们的残魂化成了花朵，希望有朝一日他们能够复活过来。”

    “啊，是残魂？！”小公主急忙丢开了那株紫色的绚烂花朵，如避毒蝎一般使劲的甩着玉手。

    沉睡的灵魂仿佛被惊醒了，这片空间中所有五颜六色的奇葩，忽然间光芒大盛，全部颤抖起来，而后发出阵阵呜咽之音，最后旋舞着、围绕着雨馨开始沉浮。

    漫天的花雨是如此的灿烂，当真美丽到了极点，将那纯洁的如同孩童般的雨馨的笑容，衬托的更加的纯真美丽了，如冰雪一般晶莹，似春风一般温暖，像海水一般清澈。

    辰南神色有些恍惚，恍惚间他以为当年的雨馨回来了呢！确实，灵尸雨馨褪尽一身鬼气之后，其气质与神态，真的与那当年的雨馨一般无二，如果……如果她有记忆的话，那么……她就是当年的雨馨啊！

    太上忘情录，天界第一奇功，灵尸雨馨乃是被褪下的本体，追根究底的话，这就是雨馨当年的肉体啊！

    幽冥地域并不是很广阔，毕竟这里不过是鬼主开辟出的一处密地而已，他连通着小六道的地狱。

    在雨馨的带领下，辰南他们来到了鬼主的安息之地，这里有了些地域的样子，遍地都是白骨，一条白骨大道，笔直的通向一座骨殿，周围绿色幽冥火焰在跳动。

    总体来说，还没有超出辰南的意料之外。

    “师傅……就沉睡在里面，你们不要乱说话，师傅说过不希望有人打扰他安息！”雨馨一脸认真的神色。

    “好，我们知道了。”

    走进白骨大殿中，里面光线无比的暗淡，大殿内只有五六点鬼火在闪动，让这里显得更加阴森无比。

    大殿正中很简陋，并没有想象中的排位等，更没有多余的布置，唯有正中央有一座白骨高台，上面放着一个非常普通的骷髅头，看不出任何特异之处。

    不像其他神灵的骸骨那般是玉质或金色的，骷髅头很普通，雪白无比，没有任何光彩透发而出，更没有丝毫的能量波动，感觉不到一点灵魂的气息。

    “这就是鬼主？”小公主围绕着骨台，转了两圈，没有发现丝毫特异之色，不禁发出了疑问。

    “嘘！不要打扰师傅安息。”雨馨小声而又认真的道。

    “嗯，可以让我独自一个人在这里怀着敬意，缅怀一下先圣吗？”

    “且！”听到辰南如此说，小公主露出一副鄙视你的神情。

    雨馨犹豫了下，而后还是点头同意了。

    骨殿中就只能下了辰南自己，他开口道：“我不相信前辈已经逝去，晚辈在这里拜见前辈。”

    出乎辰南的预料，即便他猜测鬼主没有死去，在他的想象中对方也不会痛快的出来见他。但是，他话音刚落，鬼主就应答了，传出了精神波动。

    “拜见就免了，可不可以将你的脚移开，你踩到我的手掌了。”

    声音是如此的突兀，没有丝毫预兆，更没有丝毫灵魂脉动。辰南低头观看，果然间一只手掌被踩在脚下，可是他哪里知道会是鬼主的躯体呢，看起来就是铺在白骨道上的一只普通手掌而已。

    辰南急忙退后，那只手掌漂浮起来，抖了几下，而后又道：“可不可以请你，再挪挪地方呢？你踩到我膝盖了。”

    晕！

    辰南再次后退，一条腿骨漂浮了起来。

    “呃，还要麻烦你一下，你还踩着我的胸骨呢。”

    昏迷！

    辰南一连退出去几丈远才停下来，只见骨殿内漂浮起一大片碎骨，慢慢组合在了一起，最后辰南的脚掌被人顶了起来，他发现一只雪白的手掌飞了起来，真是让他无语！

    不多时，一个无头骷髅骨架在辰南身前组合完毕，最后雪白的骷髅骨迈着幽雅的步子，来到骨台前小心翼翼的搬起自己的头，安装在了脖子上。

    这让辰南有些无言！实在不知道说什么好！

    “年轻人你有走火入魔的迹象！嗯，我来点化你下吧。”骷髅朝着他一指，一道幽光顿时打入了辰南的体内，将他积郁的魔气慢慢融化了，让辰南恢复了常态。

    “前辈你果真无恙。”

    “不是无恙，其实我已经死透了，彻底泯灭在我一念间，现在不过是死不瞑目，想看看某些事最终的结果。尤其是，我发现你竟然对我那传人有杀心，我就更不能不活过来了。”

    鬼主的说话总是这样特别，一点也没给人阴森可怕的感觉，料想当年他是个欢乐鬼。

    “前辈能够看透我心，还请指点明路。”辰南对这鬼主还是很敬重的，虽然对方似乎并没有留下多大的威名，但是既然能够和时空大神、魔主等人在小六道平起平坐，必然是天地间的最强者之一。

    “说说看你到底遇到了什么问题。”

    当下，辰南没有任何隐瞒，将雨馨种种全都说了出来。

    鬼主迈着幽雅的骷髅步，背着手在骨殿中走了几圈，道：“可以肯定的告诉你，太上忘情录练的好的话，得到的好处是巨大的，但是练不好的话危害也是巨大的，极有可能徒作嫁衣。这是那阴魂不散的天人留下的后手啊，她也许会藉此复归复活，但是如果能够借此反吞噬她，嘿嘿……”

    “我不会让天人得逞，请前辈告诉我，如何解决我眼前的难题？我实在无法取舍。”

    “这个吗，你先杀来试试看吧，没准有料想不到的事情发生呢。”

    听到鬼主此次说话，辰南差点擂他一顿，这种事情能杀来试试看吗？！

    “不要急，你不是找到生命源泉了吗？如果情况不对的话，无论多么严重的伤，如果在第一时间，浸入生命源泉中，都是可以复活的。嘿嘿，如果我没有猜错的话，只要你下的去手，有人会迫不及待的跳出来的。”

    “你是说……天人？”

    “没说，我什么也没说。”骷髅摇头晃脑，道：“为了我那宝贝徒弟，我送一件礼物吧。”

    “什么？”

    “定魂珠！到时候直接丢在生命源泉里就行了。”说到这里，鬼主忽然狐疑的道：“我怎么在你身上感觉到了熟人的气息呢？让我看看！”

    说到这里，普通的骷髅骨突然爆发出一阵刺眼的绿芒，尤其是他的眼窝中幽光璀璨，直直的照射在了辰南的身上，近期发生的事情一件接着一件如同过电一般，飞快在骨殿内显现而出。

    直到丰都山大战，鬼主突然大叫了一声，那些影像快速熄灭了，他惊疑不定的道：“是谁，竟然留下了后手，不让窥探？！”

    说到这里，他猛的集中其全部精力，双眼射出两道血光，在一刹那照射出了神秘人的身影，而后瞬间崩溃。

    鬼主一声大叫：“是他！竟然是他！他居然还好好的活着！”

    “前辈他是谁？”

    “不要问了，你快走吧！”

    “前辈我还有许多问题想问你呢？”

    “快走吧，定魂珠给你拿去，我老人家准备死了，没什么可说的了。”鬼主招来一颗碧绿的珠子，丢给了辰南，而后直挺挺倒在了地上，骨架四分五裂，其中一只脚掌踢在了辰南的屁股上，一只鬼爪狠狠的扇在了他的脊背上，直接将他盖飞。

    辰南、雨馨、小公主被一股不明的力量直接轰出了幽冥鬼蜮，被冲击的一直飞出百花谷才止住身形。

    “永远不要回来了！对了，忘记告诉你了，还有一个替补办法，如果能够寻到七绝天女的下半部功法，估计应该会有想不到的效果。快走吧，这次老夫彻底死了，永关幽冥了！”声音彻底杳去。

    辰南一呆，而后心中一阵跳动。

    “雨馨和我去月亮之上吧。”

    “好的，你去哪里我去哪里。”雨馨快乐的答道。对于这样一个纯真的女子，辰南如何下的去手？不过，现在似乎终于有了转机，鬼主虽然一副玩世不恭的口气，但是却给他点明了重要方向。

    “月亮？”小公主眼前一亮，顿时睁大了双眼，道：“本尊也想去看看。”

    “欢迎！”辰南正想将她这个七绝天女请到月亮之上呢。

    告别了昆仑众妖，辰南、雨馨、小公主快速冲入天界，回到了月亮之上。

    灵尸雨馨始一进入月亮之上，就引发了某种变故，闭关十几年的无情仙子，似乎心生感应一般，破关而出。

    与此同时，精灵圣女凯瑟琳，还有善良可爱的小晨曦，也都在刹那间觉悟到了什么，四人几乎在同一时间冲向高空，而后分四个方向站立，互相间彼此打量着。

    就在这一刻，月亮之上忽然间黑暗了下来，所有光芒都消失了，在那高天之上出现一个巨大的幻象————雨馨的头像！宛如有灵一般，俯视着下方！

    辰南怀中的定魂珠一阵剧烈跳动！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第623章 天人(shukeba.com) 
无尽的黑暗笼罩了月亮，不过持续时间并不长，短短的片刻钟后又快速恢复了光明，但是却惊扰了所有人。众人都感觉到了一股压抑感，笼罩在月亮之上，都知道将有大事件发生。

    许多人都向这里冲来，不过在接近的过程中遭遇到了莫大的阻力，最后所有人都被挡在一片无形的能量屏蔽之外，再也难以前进分毫。

    这里成了一片奇异的空间，绝大说数人都无法窥探，一股奇异的能量流切断了绝大多数的人感知。

    当然，这不包括四祖与五祖，以及龙儿、空空和依依，还有龙宝宝与小凤凰等小天阶以上的高手。

    “哇哦，怎么出现了这么多的雨馨姐姐呀？”依依一双明亮大眼使劲的眨动着，坐在四祖的肩头晃动着一双洁白如玉的小脚丫。

    空空坐在五祖的肩头，一副古灵精怪的样子，奶声奶气的道：“老爹痛并快乐着，老妈……不，年轻漂亮的妈妈伤心无语中……”说到这里，他贼兮兮的回头看了看不远处的梦可儿。

    龙儿白了他们两个一眼，道：“你们两个少要调皮。”

    “是，老哥！”

    “是，老哥！”

    两个小家伙整齐的应道，说完之后嘿嘿笑了起来，明显是两个人小鬼大的家伙。不过，当他们看到小公主笑嘻嘻的飞来时，立刻吓得大叫着逃跑了。

    “鬼啊，骑白虎的恶魔来了！”

    晨曦、凯瑟琳、无情仙子、灵尸雨馨，分四方站立，她们的身体透发出出一股无形的力量，似乎将他们联系在了一起，在这一刻他们有一股血肉相连的感觉，仿佛已经融入彼此的肌体。

    只是，精神思想是独立的，莫名的力量，阻挡着那想要贯通的思绪。

    高天之上，那巨大的幻象一阵清晰，一阵模糊，不断闪烁，若隐若现。但是，她却带给了辰南极大的震撼，这是怎么回事呢？他不是第一次见到这个巨大的幻象，不过却始终不明白为什么会出现。

    定魂珠在怀中跳动的更加剧烈了，但是被他生生压制住了，鬼主曾经说过要丢在生命源泉中，那样效果将会完全被发挥。

    闭关十五年的无情仙子，最先开口说话，因为另外三者都没有人比她更清楚是怎么回事，她是不断蜕变的全新雨馨，而两外三人都是分化出去的灵魂或肉体。

    “终于还是再次相见了，我以为今生今世都不会再聚一起呢。”无情仙子叹了一口气，道：“我们四人有各自的发展轨迹，努力的分了开来，不想又相遇在一起。”

    精灵圣女凯瑟琳狐疑的望着她，道：“你在说什么，我怎么听不懂？”

    灵尸雨馨也满是迷茫之色，不解的望着她，喃喃道：“为什么你和我长的一样呀，这是怎么回事？”天真的样子，分外让人怜惜。

    晨曦的小脸上，有些恍然、同时有些害怕的样子，她第一个想到了辰南，求助的望着他。

    辰南飞上了天空，来到了小晨曦的身旁，他无言的注视着这一切。

    “是你将她们寻来的吗？”无情仙子平静的询问辰南。

    “是的。”

    “我知道你要做什么，你想寻回从前的雨馨，因为她隐藏在我们每一个人的心中，你想让我们四人合一！”无情仙子冷冷的对着辰南。

    灵尸雨馨迷茫且充满疑惑的望着辰南，那份神情让辰南倍感愧疚。

    小晨曦也定定的看着他，小脸有些黯然，道：“哥哥，我听说过雨馨姐姐的故事，无论你……要我做什么，晨曦都会答应的。哥哥你不要内疚，只要哥哥记得晨曦就好，和哥哥在一起的日子晨曦感觉很快乐……”声音越来越黯然，听的辰南感觉心如刀绞，内心充满了罪恶感。

    他一把将小晨曦拥了怀中，道：“晨曦……哥哥不好，不要多想了，我不会让你受到伤害！”

    在这一刻，辰南心中悲恸万分，有些人……有些事……也许终究将永远的逝去了，努力去挽回，可能会伤害更多的人……

    他感觉心中悲苦无比，双眼渐渐有些湿润了，拥着小晨曦望着高天之上，那个忽明忽暗的巨大幻象，他低低的自语着：“雨馨……你在向我昭示着什么吗？我真的无能为力啊！”

    雨馨是一个完美的女子，她在辰南心间的分量，是最为重要的。

    无情仙子冰冷的声音，传入了辰南的耳际，道：“一切都晚了，太上忘情玄功分化出的个体，只要有一人达到真正的天阶之境后，分化出去的个体，便不能四人以上聚在一起，否则将开始真正的融合！”

    “不可能，我曾经诵读过太上忘情录，根本没有这样的记载。”辰南直视着无情仙子。

    “最后一卷，每段第一个字，连接起来，你可曾记得？”无情仙子反问道。

    辰南露出思索之色，默默回想，而后顿时色变，道：“真的是如此……先分后合……四元不能相见……”

    “对极了！就是这样，不过到头来，真正融合在一起的，是不是你想要复活的雨馨，就不得而知了！”说到这里，无情仙子手指高天之上那个巨大的幻象，道：“她是谁？你能知道吗？你以为是那曾经的雨馨显化而出的吗？哼，她才是最可怕的！”

    “她是谁？”辰南问道。

    “听说过天人感应吗？天与人相通，相互感应，天能干预人事，人亦能感应上天。太上忘情玄功，修炼的过程中就是不断蜕变、自我升华，不仅是精神与肉体的，还包括与天相通，修出自己的“天”，实现最终的天人合一，就是所谓的天人！”

    听完这些话，辰南倒吸了一口凉气，天上那巨大的雨馨幻象，难道是一个所谓的不完善的“天”吗？这未免太过不可思议了。她与青天等是不是同类呢？或者说她发展到极致境界，是不是就是青天一样的存在呢？

    辰南惊疑不定的问道：“她是太上玄功的产物？是……你们修炼出的来的所谓的天？她到底是怎样的一个存在。”

    “不知道，自从进行完第一次蜕变，她就在冥冥中产生了，她是不稳定的，但是每当我进行一次蜕变，她就会加强一分。”

    辰南沉声道：“我知道了，她不是你说的天人感应的天，她就是那曾经消逝的天人，你被欺骗了。到最后哪里是什么天人合一，分明是你修连出最适合她的形体，而后她来入主而已！这不是所谓的天人合一境界，这是原本那个天人入侵！”

    就在这个时候，高天之上那个巨大的幻象，忽然清晰起来，降下一股莫大的威压，铺天盖地，彻底笼罩了这片区域，月亮之上除却四祖与五祖之外，其他人再也无法窥探里面的景象。

    无情仙子、灵尸雨馨、晨曦、精灵圣女凯瑟琳，忽然间皆光芒大盛，被一股无形的力量拉扯着，向一起聚集而去，四人似乎要挤压在一起。

    辰南一拳向天轰去，尽管那头像是雨馨的模样，但是他却没有任何犹豫，复活雨馨绝不能让这天人残魂参与！

    璀璨的拳劲，刚猛无匹，直接轰穿了那巨大的头像，但是很快她又聚集在了一起，无比凄然的注视着辰南，神情之悲让辰南都感觉阵阵酸痛。

    但是，他毫不犹豫的再次挥拳，不过连续几次之后，他终于知道这种物理攻击，根本无法毁灭对方，无法给对方造成任何伤害！

    无情仙子、灵尸雨馨、凯瑟琳、小晨曦她们的距离越来越近了，尽管灵尸雨馨已经达到了天阶之境，无情仙子也处在天阶初级，但是那种无形的力量来自他们的灵魂，来自他们的内在本源中，外力根本无法阻挡，想不聚合在一起都不能！

    聚合在一起，也许当年的雨馨会觉醒，万年前那个女子会回来，但是四人恐怕都将消散了，而高天之上虎视眈眈的天人残魂，恐怕会是最大的受益者！

    不管这样，都要击退她！

    这个时候，四祖与五祖都已经发现了事情无比紧迫，各自长啸不断，打破奇异能量的阻隔，冲进了这片被庞大的力量笼罩的空间。

    无情仙子、灵尸雨馨、凯瑟琳、小晨曦终于抵挡不住体内本源力量的呼唤，他们四人最终还是聚到了一起，四人手掌两两相抵，围成了一圈。

    一片无比绚烂的光芒，爆发而出，四人的身影在慢慢的消融，竟然隐隐有归一的趋势！

    高天之上的天人残魂拼命俯冲了下来，脸上带着无比忧伤的气息，四祖与五祖历啸不断，两人联手布下重重结界阻挡！但是，结界一破再破，全部崩碎！

    怎么会这样，发生的一切超出了辰南的预料，根本没有举起屠刀，根本没有进入生命源泉中，竟然提前发生了融合归一的事情！

    眼看着四人的影迹，慢慢虚淡化了，就要连接到了一起，而这个时候辰南终于感应到了神魔图，将之召唤了出来。

    太极图不断的变大，辰南带着它快速冲到了四女的身边！

    小晨曦的有些黯然，但却心甘情愿的融合着，看到辰南冲来，她的脸上荡漾一抹天真快乐的笑容，似乎很满足了……

    灵尸雨馨迷茫无比，似乎不知道发生了什么，只是无比的痛苦的喃喃着：“怎么会这样，我很难受，辰南你快过来，我不知道怎么了……”闻之，令人揪心，但了现在这个如白纸般纯真的少女，还不知道自己将要成为别人的嫁衣呢。

    凯瑟琳很荒乱，她不知道发生了什么，不知道该如何是好。

    无情仙子很镇静，似乎知道命运无法扭转。

    “一切都可以改变！”辰南大吼着，动用了时空本源的力量，终于在四女归一的刹那，驾驭神魔图将她们笼罩了进去！

    这不是吞噬，因为辰南自己也跟着冲了进去，他在亲自引导着。他走的是生之门，并不是毁灭通道，径直穿过混沌门，向着那生命源泉的地域冲去。

    不过，太上残魂也同样跟着他冲了进来！

    辰南将怀中定魂珠打入了四女之间，暂时阻止了她们的归一。而后，他带着四女快速飞行，他冷笑着回头看了看太上残魂，既然进了这神魔图，他要让太上残魂明白，谁才这里的主宰者！

    “辰南……”悲伤的呼唤自后方传来，雨馨巨大的幻象紧追不舍，脸上的神色无比的凄然，她轻轻的唤着：“不要……被无情仙子欺骗，她说的一切……都是假的！我是雨馨残魂，我从来没有要你复活我……我只希望你好好的活下去，还有让晨曦她们三人也快快乐乐的活下去！不要上无情仙子的当，不要被她欺骗！”

    辰南心中剧震，看了看暂时停止归一的四女，但是却依然没有停留，快速冲向生命源泉。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第624章 时空大神再现(shukeba.com) 
到底谁在说谎？

    辰南真的不那么确信了，他不能确切的肯定，那巨大的幻象是否就是天人残魂，这事关雨馨的命运啊，一点疏漏，造成的后果将无法想象！

    无情仙子，雨馨幻象，谁在撒谎呢？

    无尽虚空中，空旷无比，辰南带着四女飞快前进，他已经动用了时空本源的力量，原本需要几天的时间才能达到的沙漠，已经在片刻间内遥遥感应到了。

    不得不让人惊叹，那巨大的幻象着实了得，竟然稳稳的跟了上来，并没有落后多少，可想而知，如果辰南没有掌握时空本源的力量，对方早已追上他了。

    见到此种情景，辰南冷笑道：“还说你不是天人残魂，不是她怎么会有如此通天的修为？如果是雨馨显化而出的，她不可能做到！”

    雨馨幻象露出一丝凄迷的神色，伤感的道：“辰南……你为什么如此不相信我呢，是什么原因让你那样的相信无情仙子。我的精魂与她们有着密切的联系，她们出现在哪里，我自然能够跟到哪里，所以无论你速度快与慢，我都能够保持近似的节奏。”

    虚空中，一片广阔的大陆漂浮着，上面金黄一片，一望无际的大沙漠终于到了。

    没有理会沙漠中偶尔出现的巨大花朵。

    辰南带着四女径直朝着浩瀚无垠的沙漠中央地带飞去。此刻，四女的状态都不妙，她们的身体非常的虚淡，近乎透明，如果不是定魂珠的存在，减缓了她们的变化趋势，稳定住了这种状态，她们可能已经合一了。

    青碧翠绿的绿洲终于出现，无尽绿色神光像是绿色的大火在熊熊燃烧一般，不过却没有任何灼热的感觉，进入这片区域后让人神清气爽，通体都舒泰无比。

    辰南一直在回头注视着那巨大的幻象，想从她的表情看出一些究竟。

    雨馨的巨大幻象跟到此地后，依然保持着凄迷的神色，唯有双目在刹那间露出一丝涟漪波动。辰南眉头微皱，这点波动很难看出什么，他真的不想出现一点意外，不然将遗憾终生。

    终于到了生命源泉汇聚成的小湖上方，而这个时候巨大的幻象突然加速，辰南心中一凛，以大法力施展时空大神通，瞬间将四女移到了生命源泉中。

    方才那个位置，光芒一闪，巨大的幻象出现在了那里，再慢一步就被她追上了！

    辰南冷冷的看着她，觉得这个幻象有问题，先前的猜想多半没有错误，她就是天人残魂！

    “你何必伪装呢？现在已经到了尽头，我已经没有退路了，你想怎样不如直接点吧，何必如此惺惺作态呢？”

    雨馨幻象没有出声，正在静静的打量着这里的景物，她似乎有些吃惊，因为她看到了小湖上空青色藤蔓中缠绕着一个辰南，有些不理解这是怎么回事。

    她狐疑的问道：“你……也修炼太上忘情录了？”

    “是的，那青色藤蔓中被困缚的人，就是新出现的太上辰南。嘿嘿，他被我制服住了！即便传说中的太上玄功又如何，他根本难以奈何我这本体！”事实当然不是这样，连他自己都不知道被缠绕住的辰南到底是怎么回事，那不是魔性辰南，也不是太上辰南。不过，他想迷惑空中的巨大幻象，看看她会有何反应。

    这个时候，四女浸入生命源泉中后，虚淡化的症状终于彻底扭转了，定魂珠保护着她们四人的灵魂，而生命源泉开始恢复她们的肉体。

    远远望去，四女的肉体渐渐恢复了光彩，她们沉浸在生命湖中，无尽生命精华化作点点光芒，融入了她们的身体，澎湃的生命元气，让她们萎靡的精神也在快速的好转起来。

    而定魂珠就在四女的中间，光芒万丈，稳固着她们精魄，照亮了整片小湖，让这里笼罩上一片碧绿的光芒。

    辰南看到小湖之下，透发出阵阵波动，一圈圈涟漪在四女周围荡漾了开来，他知道定然是湖底的几具骸骨，以及辰家八魂，好在涟漪荡漾开去之后，就没有任何波澜了。

    高天之上沉默了许久，很长时间后巨大的幻象，才幽幽开口道：“看来你认定我是天人了，却如你所说那般，这里已经是尽头，她们能逃到哪里去？我不相信还会有变故发生！好吧，我承认！”

    天人残魂承认了！

    但是，她的语气依然那样凄婉，没有半丝强势的味道，仿佛还在扮演雨馨那个角色。

    “请你不要再惺惺作态，既然你已经承认，快快显现出你的原形吧，不要在亵渎雨馨的神态！”辰南冷喝着。在这里他不怕什么，八魂可以召唤而出，如今他已经是真正的天阶之身！如果再与八魂融合，恐怕即便是天人也无法奈何于他！再有，他感觉自己似乎可以从这片空间，召唤出部分恐怖的毁灭之力。他有信心与对方一战！

    当然，如果可以……他是不愿意再打扰八魂的，想让八位可怜悲情的老祖，早日复原！

    “没有办法啊，这次天人体魄，是一个善良纯真的女子，我的性格也被重塑成这样了。唉，需要漫长的岁月才能改掉啊！”巨大的幻象幽幽的叹道，她并没有急于动手，仿佛一切已经尽在她掌握之中。

    辰南从她的话语中得知了某些信息，他惊道：“你原本什么样子？”

    “似乎是个男人吧！”天人残魂幽幽的道。

    辰南听闻此话，身躯一颤，这个天人还真是变态！为了复活，真是什么都不顾及了！他想到了上一次魔性辰南与太上辰南大战的场景，太上辰南召唤来的那个所谓的“太上”似乎真的是一个男性！

    “你看不起我吗？”天人残魂幽幽的道，同时幻象开始变化，成为了一道模糊的光团。

    想一想对方是个男性，再闻听到那种语气，真的让辰南起了一层鸡皮疙瘩。

    天人残魂忽然冷冷的笑了起来，道：“不过，这个问题很好解决，因为你也修炼了太上忘情录，我将雨馨的太上之力，转入你的体内，助你不断蜕变，成就我天人之身！”

    这个时候，天人那巨大的幻象，忽然明灭不定起来，最终显现出辰南的容貌，他冷冷的道：“不要用那藤蔓缠绕的人迷惑我，我知道那不是太上玄功分化的你。不过，我却在你的体内感应到了太上之力，你体内有一个弱小的、被压抑的近乎破碎的残魂，那才是真正的太上玄功分化出的人格！好了，开始吧，我已经没有耐心等待下去了！”

    说罢，那巨大的幻象，忽然间俯冲而下，向着生命湖中遮拢而下，想要汲取四女的太上魂力，而后好打入辰南的体内，开始他的天人归回大计。

    辰南方想动手，但是生命湖中，蓦然间爆发出一股可怕的气息，湖水一阵剧烈波动，一条腿骨冲出了湖面，对着冲下来的天人残魂就是一脚！

    毫无疑问，这是湖底深处沉寂的几具骸骨之中的一条腿骨！要知道当初辰南第一次来这里时，辰祖显化出魔影时，这几具残缺的骨头，都敢与之叫板啊！

    现在，天人残魂冲来，没有理由惧怕！

    “砰”

    一条雪白的腿骨，虽然没有血肉，但是动作漂亮之极，一个侧踹，狠狠的蹬在了天人残魂的嘴巴上，发出一声清晰的脆响，仿佛是瓷器碎裂了一般，天人残魂惨叫了一声，退上了高天。

    辰南看的真是痛快之极，方才天人残魂还大言不惭呢，现在一条腿骨冲出来，就将他踹飞了！

    同时，他知道方才为何轰击天人无效了，物理攻击并非无效，上次是因为幻觉而已，并没有真正击中对方。方才，他看的清清楚楚，那腿骨直接穿过幻影，干净利索的踹在了后方的残魂之上。

    生命源泉汇聚成的小湖，充满了无尽的生命之能，汹涌澎湃的生命元气，掩去了湖水中几具骸骨的生命波动，让天人残魂没有察觉，故此上来就吃了一个大亏！

    雪白的腿骨一击之后并没有退走，它在空中弯曲了一下，脚掌立在空中挑衅的冲着天人残魂，扬了又扬！

    辰南忍不住有一股想笑的感觉，天人残魂何其强大啊！眼下，一条腿骨竟然如此小觑于他，真的有些滑稽，同时感觉非常的解气。

    天人残魂恼羞成怒，咆哮一声再次俯冲而下，面容在刹那间变得狰狞无比，张开了血盆阔口，向着那腿骨吞噬而去。

    雪白的腿骨似乎忘记了躲闪，呆呆在立在原地。眼看天人残魂，即将将它吞噬，然而就在这时，生命湖中再次爆发出一片璀璨的光芒。

    一个残缺不全的骷髅骨冲出了水面，一拳狠狠的再次击在天人的下巴上。

    “咔嚓！”

    碎裂的声响再次清晰的传遍这片空间，天人惨叫着倒飞了出去，再次被人偷袭，吃了个暗亏。他已经怒发冲冠，这实在太过憋屈了，堂堂的天人残魂啊！竟然被如此羞辱！

    这些人到底是什么来头，竟然敢如此对他？！

    这个时候，四女那里发生了惊人的变化，她们的肉体已经完全复原了，精神似乎无碍了，不过却都紧闭着双眼，似乎处在某种奇妙的变化中。处在四人中间的定魂珠明灭不定，它透发出的光芒将四人联系了起来！

    “惊天？！”天人残魂惊呼，道：“独孤败天的九大弟子之一？！”他吃惊的望着那个残缺的骷髅。

    那个残缺的骷髅没有理他，而是恭敬的立在那段腿骨旁边，看其样子似乎非常的尊敬神秘的腿骨。

    看到如此情形，天人残魂纵是痴呆，也明白被他忽视的腿骨，那是个大人物，独孤败天的弟子都要对他如此的恭敬！

    天人残魂非常不自然的道：“该不会……该不会是……那已灭亡的……独孤败天吧？”

    “哼！”一声重重的冷哼在腿骨处透发而出。而后，一股无形的力量，瞬间笼罩了天人残魂，让他不断的重复着：“该不会……该不会……”

    时间仿佛定格在那里，天人残魂连续重复几十遍，而后才轰的一声打碎了某种禁锢，而后惊怒交加，道：“时间的力量，时空本源的力量……你……你是时空神？！”

    像是回应它一般，雪白的腿骨在空中幻灭不定，整片空间似乎都在它的禁锢中。

    “竟然真的是时空神，当年你以一己之力拯救了太古诸神，你不是彻底的形神俱灭了吗？怎么……怎么……”

    说到最后，天人残魂说不下去了，他没有想到传说中的最强者之一时空神竟然没有彻底绝灭！

    辰南彻底被震住了，时空大神的一条腿骨竟然在此，这实在超出了他的想象！生命源泉中的几具骸骨来头真是太大了，怪不得敢与辰祖叫板，敢毫无顾忌的踹天人残魂的脸颊！

    这个时候，阵阵灵魂波动透发而出，定魂珠竟然融化了，它慢慢凝聚成一条人形虚影，而后四女身体不断透发出光芒，向着定魂珠凝聚成的虚影聚集而去。

    “哗啦！”

    生命湖中水波荡漾，又有两具不完整的骸骨冲了出来，同时另一方八条残魂也漂浮出了水面，他们在高空中团团将天人残魂包围了！

    群殴！

    辰南一下子就联想到了这两个字，他感觉天人残魂将要倒大霉了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最近没要月票，但是……兄弟们不要忘记投啊，呵呵，我不好意思要，你们不能不好意思支持啊，哈哈，有月票的兄弟猛烈的支持下吧！感谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第625章 群殴(shukeba.com) 
此情此景，实在出乎人的意料，三具残缺不堪的骷髅，加上时空大神的一条腿骨，还有辰家八位人杰的残魂，全部冲出了生命源泉汇聚成的小湖，齐聚高天之上，团团将天人残魂包围在内。

    这个场景让辰南有一股想大笑的冲动，真是戏剧性的变化啊，开始时天人残魂还自信满满呢，现在这么多可怕的高手将之围困，看他还如何能够笑的出来。

    “这是？！”天人残魂无论如何也想不到，小小的湖泊中竟然藏匿了这么多的强者，这让他简直有些无语，太逆天了！这么倒霉的事情都让他给遇上了，简直没有道理啊，还让不让人活了，就是老天来了，也得要被剥下一层皮吧！

    “轰！”

    独孤败天的弟子惊天最为火爆，第一个冲了上去，一掌向着天人胸前劈去，虽然骨掌看起来有些别扭，但是威力之强绝却让人惊叹。

    与其说是掌，不如说是剑，骨掌幻化出一道巨大的剑光，立劈而下，在这一刻时间仿佛停滞了，周围一切静止不动，唯有剑光飞快向着天人盖下。

    直至，与那剑光将要挨上时，天人才一声大喝：“破法！”阵阵混沌之光透体而出，巨大的形体藏身于混沌中，化解了惊天之剑。

    但这才是开始，另外两具骷髅骨，分别自前后向着混沌中冲去，两人生生将混沌之光轰散，将天人逼了出来。

    而后，两人合在一起，共同轰向天人，两道如彩虹般的光芒，如天龙出海一般，搅动起无尽的能量骇浪，席卷向天人。

    天人残魂暗暗叫苦，他感觉到了两道虹芒的可怕，不得已以大法力定住了两道神虹，使之生生凝聚在空中不动了，但是身后辰家八魂中的两人又攻至了。

    这些人当中没有一个是弱者！

    每一个人出手，都需要天人谨慎应付，现在前后左右四五个人齐上，顿时让他感觉大事不妙，后方还有几人没上呢！

    “轰隆隆！”

    虚空中传出一阵可怕的波动，天人竭尽全力轰开了几人的联手之力，再次躲进混沌中被动防御起来，他现在早已不奢望取胜，如果能够逃过一劫就要烧香祭天了！

    “咚！”

    躲在混沌中的天人，感觉头颅一阵剧痛，而后一阵晕眩，险些昏死过去，他现在是一个魂体，被人直接轰在头部，险些魂散！

    “该死的！”他愤怒无比，一个雪白的脚掌，正站在他的头顶，使劲的踩啊踩，如果不是他功深力厚，现在已经化成尘埃了。

    天人羞恼无比，手掌化成神刀，横扫头顶上的那只可恶的脚掌，他知道定然是时空大神的残躯。果然，时空本源的力量一阵波动，眼看着神刀将要在极速中斩断那条腿骨，但是它却突兀的消失了。

    而天人的身影却暴露了出来，他被时空大神的一脚踩破了混沌防护，再次显现在众强身前。在出现的一刹那，天人感觉胸腹间一阵剧痛，惊天冲着他呲着牙冷笑着，手掌却已经拍在了他的小腹上，让他顿时倒飞了出去。

    “砰！”

    紧接着他感觉后背被人狠狠的砸了一拳，再次改变方向飞出，辰家八魂齐动，八道法则铺天盖地而下，天人亡魂皆冒，以大法力崩碎虚空，同时禁锢后方尾随的力量，想要逃匿而去。

    虽然躲避过了八魂的攻击，但是并未能够成功突围而去，被两具合作无间的骷髅骨狠狠的自空间通道内蹬了出来，狼狈摔落而下。

    时空大神从旁边俯冲而至，那条腿骨不断踢出，在天人的身上连续踏了七八脚，险些让他魂魄崩碎。

    实在够窝囊！

    堂堂的天人啊，居然被人围殴至如此狼狈境界。

    他一声历啸，庞大的魂影立刻缩小了，既然要被动防御，那么身躯缩小是必然的。但是，这并不能改变什么。

    “哧”

    “哧”

    两道彩虹光芒再至，这一次天人正在险象环生的应付着辰家八魂，两道虹芒轻易突破他的防护力，刺破进他的身体，让他顿时惨叫起来，而后魂影被撕裂了！

    天人痛苦的吼啸着，以莫大的法力逼出彩虹神芒，重新凝聚身体！

    但是，他被当成沙包的命运已经不可扭转！

    “轰”

    天人被一拳轰在在脊背上，直至朝着惊天飞去。璀璨剑光闪动，惊天神剑将之斩的魂力衰弱，天人朝着时空大神翻滚而去。时空本源力量浩荡，时间与空间逆变，一条雪白的腿骨在天人身上不断猛踩！最终，天人这个人肉沙包飞向辰家八魂。

    绚烂的光芒一道接着一道，“三千大世界”、“两世为人”、“刹那永恒”、“寰宇尽灭”……八道可怕的法则，一重接着一重，狂轰天人，直打他的魂魄不断崩碎，而后又痛苦的反复重组。

    天人陷入了被蹂虐的轮回中，在如此多的高手包围下，就是他有通天的本领也无法对抗，同时想逃也逃不掉，只能痛苦的哀叹，无奈的忍受着。

    他已经觉察到，这些人似乎不想一下子解决掉他，不然恐怕他已经形神俱灭多时了，现在似乎成了众人的出气筒与沙包，诸多高手狠狠的拿他练手。

    湖水中碧光闪闪，定魂珠消失了，但是在原地却凝聚出一道魂影，那是从四女身体内不断流转出的魂力凝聚而成的。

    某些玄妙的事情正在发生，鬼主赐予的圣物果然非同一般！

    辰南注视着这一切，四女并没有消失，但是隐藏在她们灵魂中的某些生命印记，正在不断的聚集到那虚淡的魂影上。生命的的秘密最为玄奥，辰南渐渐感觉到了万年前雨馨的的气息，竟然源于那越来越清晰的魂影。

    可怜的天人，千不该、万不该跑到诸强安息之地，如果他能够独自战胜这么多的高手，那真是逆天了！

    辰南看的畅快淋漓之极，最后他也冲了上去，开始暴扁天人，此时不出手更待何时，不然一会儿之后，恐怕天人彻底毁灭了！

    辰南有一种感觉，天人似乎没有想象的那般强大，不过随后他又释然了，这毕竟是天人的残魂啊，并不是完整的真身。

    似乎已经知道自己的命运，但是天人并没有任何惧怕之色，他平静的冷笑道：“这么多的人围攻我，我即便惨败身亡也不并不丢人，不过不要以为就这样算了。所有的仇恨我们来日再报！”

    “你还有来日？哼，今日彻底解决你！”辰南抽出了凶威大盛的方天画戟，横在了他的颈项之上，冷冽的煞气瞬间弥漫开来。

    “哼！”天人冷笑道：“天人就是死了，但是太上最终也会出世！今日之一切，他都会知晓，早晚会找上你们。”

    “你在胡说八道什么？”辰南惊疑的望着他。

    “我是天人残魂没错，知道我当年为何死去吗？因为我想再次蜕变，由天人蜕变成太上！我以为我失败了，粉身碎骨而飘散在天地间。但是，现在我已经感觉到，当年的我并没有完全失败，已经成功蜕变。我不过是碎裂开的无用残魂而已，或者说是被遗弃的废魂，真正重组蜕变出的太上，正在缓慢觉醒中！一切修炼过太上忘情录的人都将成为他的养料，包括你、还有她们！”天人残魂点指着辰南，以及湖中的四女。

    辰南半信半疑的看着他，太上……真的有太上吗？！

    不过，眼前顾不了那么多了，管他是不是废魂，现在最要紧的还是解决掉他，毕竟这个天人残魂的力量也非常的强大，他可不想留下无穷后患！

    场内的几具骸骨，辰家八魂始终没有出声，不过这个时候同时抬起了手掌，随着辰南手中方天画戟劈下天人的头颅，这些骸骨与残魂，都打出了自己的绝学，一时间高天之上恐怕的波动，让人胆寒！

    天人被碾成了粉末，彻底的毁灭，一股磅礴的生命精华洒落下高空，汇聚向生命源泉……

    在天人毁灭的一刹那，辰南蓦然间打了个冷缠，他感觉某个强大的生命正在觉醒，无尽虚空中似乎劈来两道冷电在凝视他！他想到了天人说的那些话，太上……似乎真的存在！

    辰家八魂、几具骸骨也同时心生感应，齐齐发出一阵咆哮，似乎在回应着冥冥中那个强大的存在！而后，他们全部沉浸到了生命源泉中。

    而此刻……湖水中一个灵动的身影慢慢漂浮了起来，宛如秋水般的眸子正在一眨不眨的凝视着辰南。

    辰南同样难以移开目光，与那轻灵的身影久久对视着，他们就那样静静的看着对方，在这一刻时间仿佛停滞了。跨越时空，穿越万年的呼唤，在他们的心间响起！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第626章 入关!(shukeba.com) 
朦胧的身影如梦似幻，在那生命源泉上空，淡淡的薄烟在飘动，绝丽的身影仿佛踏月而来的仙子一般，静静的立在小湖之上。

    虽然影迹是如此的模糊，但是那一双眼睛却清澈明亮无比，宛如两颗灿灿的晨星一般明亮，又如那绝世美玉闪烁的温润光泽一般滋润人心。

    沉鱼落雁之姿难以形容的她的绝丽姿容，闭月羞花之貌难以形容她的无双美貌，倾城倾国之色难以形容她的绝代风华，她是钟天地之灵慧孕育而生的仙灵，整个人透发着一个轻灵的气质，显得无比的灵动，她是天地间的瑰丽灵气之魂，集美慧于一身。

    辰南定定的望着那道绝美的身影，心中纵有千言万语，此刻却一句话也说不出口。曾经苦苦追寻，杀神灭魔，上穷碧落下黄泉，更是逆转时空，追索生命源泉，这一切都是为了眼前的人复活啊！

    雨馨，一个留下无限感动，萦绕无尽哀伤的名字，镌刻满了辰南的心间，于辰南来说重于自己的生命。雨馨，在辰南的人生中书写下了最为灿烂的一笔，留下了永世不可磨灭的印记。

    复活而出后，辰南所做的一切，有一半都是为了雨馨复活而努力，如今终于等到曾经的雨馨再现于世了！

    雨馨留下的感动早已无需再说，辰南看到着越来越清晰的影像，千言万语最后只汇聚成两个字：“雨馨……”

    这是灵气的凝聚，这是魂魄的重组，这是复杂难明的烙印激活重生！

    雨馨真的回归了！

    一双凄迷的眸子中流落出几滴晶莹的泪珠，张了张嘴却什么也喊不出来，她的魂魄还没有完全组好，她是四女心间沉睡的灵魂重组再生，但是曾经发生的事情她都知道，四女的经历就是她的经历。

    她知道辰南所为她做的一切，千言万语全部汇聚在目光中。

    此时无声胜有声，两人站在一起，相互的凝视着，万年来所有的话语，仿佛在一刹那，在他们心灵间流淌交融了。

    四女中透发向雨馨的光芒，终于渐渐暗淡了下来，四女萎靡不振的跌坐在生命源泉汇聚的小湖中，无穷无尽的生命源泉也难以使她们快速恢复过来。

    而雨馨的身影终于清晰了，看起来和一般的人并无二致，但是辰南尝试拉起她的手时，却仿佛从空气中穿过一般，什么也没有抓到！

    他顿时脸色一变，忧虑的问道：“这是……怎么回事？”

    曾经发生了那多的波澜，如果努力到现在，还是一场空，那么对辰南的打击真是太大了！

    “需要时间……生命的产生，哪有那么快……”雨馨似乎很虚弱，但却很满足、很幸福、很欣慰的看着辰南，得知辰南为她所做出的一切后，雨馨感觉就是现在去死，永远无法复活，也没有任何遗憾了。

    短暂的几句话，让辰南心中涌起一股温软的热流，他知道雨馨并不是不能复活，只是需要时间，现在的魂魄还是残魂呢。四女灵魂深处，藏着雨馨完整的魂魄，但是如果想全部聚集出来，那将需要大量的时间。

    四女，是独立的人格，不得不说生命本身就是一种最伟大的奇迹，它无法让人理解，无法让人真正看透，始终笼罩着最为神秘的面纱。

    四女是雨馨灵魂的延续与变异产生的新个体，她们并没有随着雨馨将要重组再现而消亡，她们依然将存在下去。不过，雨馨的的魂力乃是她们的本源，随着雨馨的魂魄逐渐抽离而去，她们精神萎靡那是显而易见的事情。

    如果没有生命源泉这一存在，四女恐怕真的会随着雨馨的再生，而彻底的灭亡。

    神魔精华凝聚而成的小湖，将要创造一个奇迹，不仅时空大神等强者在这里修养，四女也将在这里最终完满的蜕变，让雨馨的灵魂彻底归一。

    生命不可承受之重，万载不堪回首的岁月终于过去，辰南心中充满了希望与光明。

    最后，他带着雨馨的残魂，飞出了神魔图，来到了外面光彩的世界。

    “哇哦，老爹……”依依和空空被吓了一大跳，两个小鬼正在筹划第二次离家出走呢，不想辰南突兀显现而出。

    不远处，众人看到辰南平安出来，总算长出了一口气。在雨馨的刻意掩饰下，众人并没有发现她的魂影，没有觉察到点滴气息。

    “她们……？”辰家众人忍不住问道。

    “她们没有事情，都在修养中……”辰南秘密向四祖与五祖传音，简要说了几句，而后带着雨馨的残魂，冲出了月亮，向着人间界飞去。

    “老爹，等等我们啊！”空空与依依随后紧追，他们大声的叫着：“我看到雨馨姑姑了……”

    辰南带着雨馨冲向了百花谷，而后又冲向雁荡山，在他们曾经留下过足迹的地方，全都在再次游览了一遍。

    在这一刻，辰南感觉心绪在飞扬，终于等到雨馨复活了，他的内心充满了喜悦。

    “轰！”

    一声剧震，雨馨身体一阵飘摇，辰南也感觉如遭雷击，他们感觉到天地间有股不可测的力量，似乎在开始觉醒！

    他们相互看了一眼，最后同时道：“太上！”

    不错，正是太上！他们感觉到了太上的力量！

    冥冥中仿佛有一双巨大的眼睛，正在冷漠无情的注视着他们，这是跨越时间与空间的力量，如芒刺在背一般，让辰南与雨馨在这一瞬间感觉到了莫大的威胁！

    好久好久之后才渐渐淡去……

    太上，究竟是怎样一种存在？难道真的与天同齐了吗？或者更有甚之？辰南在这一刻感觉到了莫大的威胁，甚至有一种对绝对力量的恐惧！这种感觉以前从来没有过，他第一次感觉生命处在了对方的阴影下！

    与此同时，神魔陵园内众多神魔一阵咆哮，那个神秘的青年男子，自裂开的陵园大地下，升腾到了高天之上，一双眸子扫视八方，似乎在凝重的搜索着什么！

    辰南感觉体内那个残碎的太上辰南的灵魂，正在慢慢的重组着，他一声冷笑，瞬间出现在神识海中，在刹那间再次将之粉碎了！

    当他归回现实时，发现雨馨露着无比忧虑的神色。

    从雨馨残魂复活到现在，他们并没有交谈几句话，但是两人的心却是如此的近，能够从彼此的目光中感知对方的所思所想。

    “雨馨不要担心，所谓的太上，重要彻底归于尘土的，你不要忧虑。”

    虽然这样说，但是辰南还是在第一时间，将雨馨送回了神魔图中，让她在生命源泉中修养，等待四女恢复过来，好继续聚集魂力。

    除非太上能够破掉神魔图，不然无论如何也伤害不到雨馨，对这件天宝他还是很有信心的！同时，这里有辰家八魂、还有几具残缺不全的骸骨守护，退一万步说，就是太上真的打碎神魔图，也要和这些人先大战一场。

    “不好了！”

    回到月亮之上，辰南就听到了辰家子弟的喊声。

    “空空和依依被德猛抓走了！”

    当听到这则消失时，辰南怒极而笑，这个德猛还真是愚蠢，竟然做出这样的事情，难道他不知道辰家现在三个天阶高手吗？难道他想撕破脸皮吗？

    “德猛说要细心教导两个孩子，想要收他们为徒。”

    辰南大怒，道：“要收徒也轮不到他啊！”

    这个时候，四祖与五祖都走了过来，四祖道：“德猛是被逼无奈！他不知道用什么办法，连法祖都给弄到第五界去了！据说，第五界变天了。黑起一方受创最重的老大，虽然还远远没有恢复当年巅峰的实力，但是其爆发出的可怕波动，将当年的一位好友从沉睡中唤醒了！现在形势不妙，德猛这是想将我们都拖下水，想让我们去助阵啊。”

    “该死，想逼我们就范，德猛实在可恶，如果真的解决了太古七君王的问题，我第一个杀他！”辰南对德猛实在反感到了极点，这个阴险狡诈的家伙，总是惹出让人无法忍受的事情来。

    四祖与五祖决定，暂缓去第五界，先让对方火拼一番，料想德猛绝不敢伤害空空与依依，不然这样直接冲过去，等若被对方当成枪使。

    只是，任谁也没有想到，一件无比可怕的事情发生了！

    德猛一方，不想与对方火拼，为了保存实力，竟然打开第五界之门，将太古第一君王、第三君王、以及被被第一君王召唤出的神秘高手，引入了人间界！

    可以想象，最顶级强者之间的战斗，必然要死伤生灵无数，必然将要让人间界化成修罗地狱场。而辰家曾经灭杀过几位太古君王，与黑起一方是生死大敌，必然要被拖进战场第一线！

    德猛一方实在太卑鄙无耻了，引太古三强入主人间！将第五界天大的祸乱，转移入了这片空间！

    刀剑腾煞气，寒光照铁衣！

    月亮之上，所有辰家子弟，都身披战甲，手持神兵，准备决战！其中，梦可儿为了孩子，与澹台璇融合了，在两人融合前，她们为龙舞、为小公主也送去了书信！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第627章 好人啊(shukeba.com) 
原杜家玄界，这片崩碎的残破遗迹上空，血光冲天，无尽的冤魂在哀嚎，无尽的煞气在涌动，空间之门内，生命波动不断暗涌。

    也不知道第五界诸强，到底血杀了多少生灵，才打开这神秘莫测的空间之门。这毫无疑问是一种无比残忍的手法，用生祭的方法通行两个世界间，手段血腥恶毒让人发指。

    德猛这一方原本共有五大天阶高手，不过被发狂第五界太古七君王的老大灭杀了一人，而被此君唤醒的神秘强者，也以强势姿态重伤了一人。

    这也是德猛一方心生毒计的原因，他们不想与对方硬碰，决定祸水东引，让人间界的强者去承受那可怕的君王之怒！

    此刻，德猛一方几人，正守候在空间之门的旁边，他们早已过来了，这里透发着冲天的煞气！这几个人神情无比凝重的注视着那时空之门。

    最开始时，他们根本没有打算死守这里，按照德猛的计策。要拼尽辰家最后一丝力量，想让辰家当炮灰！因为他知道，太古七君王恨辰家更甚他们，辰南连斩七君王中的强者，此仇此恨不同戴天。

    此外，德猛知道这人间界还有其他隐伏的天阶强者，比如实力强大的魔师，还有那神秘莫测到无法揣度深浅、灭掉青天化身后隐伏在神魔陵园的巅峰高手。

    按照德猛的计策，他们进入人间界后，就彻底隐伏起来，随便其他人怎样去争杀战斗。

    但是，最终计划改变了。因为，德猛一方的几人分析后，觉得这样做恐怕会彻底激怒人间界的强者，他们的险恶用心任谁都看的出。说不定魔师、还有那无法揣度的神秘青年，直接找他们算账。

    德猛一方的老大林达，最后决定死守这空间之门。毕竟，这是一个天然的屏障，如果能够守好，定然能够给对方造成重创，而到那时候等到辰家等人来援，便能够取得莫大的主动优势，这样也不至于彻底激怒人间界。

    不过，由于他们内部意见不统一，耽搁了很长一段时间，致使太古七君王中的老大楚相玉直接杀了过来！

    林达绝对是天阶强者中的达人，要知道在以前的争斗过程中，每次都是他自己缠住楚相玉的，他称得上第五界的一个神话高手，是太古以后的最强者！

    不过，面对实力在逐渐恢复，元气在慢慢复原的太古第一君王，林达还是渐渐感到不支了。

    在这空间之门前，太古七君王中的老大楚相玉展现出了狂暴的一面，在另两位古君王的帮助下，险些彻底击溃林达几人的防护。

    不过，最终因为无法放开手脚，楚相玉三人又被逼回了空间之门内。

    当然，三位太古君王也不是没有斩获。被德猛等人半绑架的法祖重伤，还有德猛一方原本垂危的那个强者，彻底陷入昏迷沉睡中，再无战力。

    当辰南提着方天画戟赶到时，双方正处在僵持不下的阶段。

    虽然，看到情况没有想象中那么糟糕，但是，辰南的心情依然难以轻松，他阴沉着脸冷冷的盯着德猛，空中无尽的煞气在涌动，辰南的长发如狂乱的黑色火焰一般舞动起来。

    一股无形“势”笼罩在了德猛的身上，让之感觉到了一阵胆寒，更让现场的气氛无比的紧张与微妙起来。

    “辰兄你误会了……”德猛心虚的笑了起来，不过怎么看都无比的虚假。

    “德猛你太过分了！”说到这里，辰南将绝世凶戟，平端起来，锋利无比的戟刃直直对着德猛的胸口，与之相距不过半米远，可以感觉到那冷森森的煞气。

    “好一把绝世神兵！想必，这就是第五界传说中的那块绝世神铁吧，以前曾经被颂赞德布打造成威震天下的古矛，如今成了辰兄的战利品，被炼制成方天画戟，更胜往昔啊！”德猛一方的老大林达笑了起来，解围道：“辰兄，早就听闻过你的大名，十五年前我们曾经联手对敌，如今又到了我们需要共同抗敌的时刻了！能够与辰兄弟这等人物并肩作战，真是人生一大快事啊！”

    这个时候重伤的法祖，飞到了辰南的身旁，法祖郁闷无比，平白无故被德猛拉去，结果最终险些成为炮灰，目前的伤势虽然没有想象中那么严重，但是却也急需要修养一段时间。

    “辰兄小心啊！第五界的楚相玉非常可怕！”法祖想要就此开溜，但是他感觉被一股无形的“势”笼罩着，显然林达等人不愿他就此离去。

    林达虽然有意化解与辰南的矛盾，但是却被他们一方的另一人破坏了。此人名为马斯，他非常不满意辰南用方天画戟如此逼指德猛，忍不住阴阳怪气的开口道：“辰兄，你不觉的这样徒劳的举着凶戟很累吗，差不多就放下吧，不然过犹不及啊！”

    “你是说我不敢？”辰南森然的问道。

    “我是说人要有自知之明，话是不可乱说的，人也不是可以乱砍的。”马斯冷冷的嘲讽道。在他看来，辰南曾经杀过三位太古君王，将出现的楚相玉乃是辰家的大敌，现在此刻理应好言联合他们才对，怎么敢如此无礼呢？

    辰南用实际行动回答了他，在一瞬间就崩碎了虚空，直接斩向德猛，森然的凶戟噗的一声斩去了德猛的一条左臂。

    这是因为德猛实在太了解辰南了，在马斯说那些话的同时他就行动了起来快速躲避，用一条手臂的代价避免了拦腰被截断的噩运，因为辰南的时空本源的力量一旦作用起来，当真快的无法想象。

    辰南并没有追击德猛，方天画戟笔直的朝着马斯劈去，时间与空间的力量作用在凶戟之上，空间被禁锢，时间在加速，在一瞬间就将没有防备的马斯劈为了两半。

    绝世凶戟猛力搅动，将之残躯崩碎！

    林达与德猛急忙各自展开大神通相阻，总算挡住了辰南接下来的必杀一击。

    马斯惨叫着，重组了身体，周身山下透发出一股无比强大的“势”，他的怒火汹涌到了极点，怎么没有想到，辰南居然敢在这种情况下出手！

    “该死的，我要杀了你！”马斯愤怒的咆哮着，就要与辰南死战！

    “老二大敌当前，不要冲动！方才是你不对，你不应该挑衅辰兄弟！”林达一把牢牢的抓住了他，让马斯难以撼动分毫。

    “二哥不要闹了，是我对不住辰兄。”德猛虽然怒火汹涌，但是现在却不是与辰南翻脸的时候，不得不假惺惺的劝解，暗中朝着马斯打眼色。

    辰南手中凶戟就那样直直的指着马斯，整个人透发着无尽的煞气，意思很明显：放马过来！

    绝对的嚣张与狂妄！

    马斯险些急怒攻心昏过去，但是最终他看了看林达与德猛，还是忍了下来。

    辰南早就看准了这一点，在这种境地下劈碎他们的身体，还不至于让他们翻脸，既然可以出一口恶气，为什么不做呢？！

    “既然是误会，那我就追究了。”辰南的话语，险些让马斯吐血。“德猛兄，将空空与依依放出来吧，我不想他们卷入这场是非中。”

    德猛皮笑肉不笑的道：“我担当这两个孩子的师傅，确实有些委屈他们，我本想让我们的老大林达教导的。既然辰兄不乐意，那就让他们随你回去吧。不过，说起来这两个孩子太活泼了，进入我的内天地后，把里面折腾的不成样子。近半日，更是让我感觉有些不舒服，真不知道他们做了什么，果真是潜力无穷啊。”

    当德猛打开内天地后，一声惨叫，差点没有昏迷过去！

    “哇哦，德猛叔叔来了，你真是个好人！”

    “德猛叔叔你好棒哦，居然有这么多的好礼物！”

    依依与空空两个小家伙，活蹦乱跳的正在这片内天地折腾呢，将里面的原本的仙境拆的乱七八糟，明显可以看出两个小家伙得了便宜卖乖！

    德猛的脸早已绿了！

    不是因为内天地被两个孩子翻了个底朝天，主要是因为在内天地边缘地带的混沌崩碎了，曾经被他下过十几道封印的地域，彻底的洞开了！

    被收集、封印在里面的内天地本源力量的种子，全都消失不见了！

    那是在无尽的岁月中，被德猛收集起来的死去的强者的内天地本源种子力量，他想日后恢复到巅峰状态后将之炼化，彻底融入自己的内天地，让自己的小世界无限扩展。但是，已逝强者的本源种子力量，全部……被两个小鬼吞噬了！

    当年，太古七君王就为了得到残破的世界，才去人间界大战“苍天”的，他们七人有一套秘法，七人都在收集已逝强者的内天地的本源种子力量，来提升自己的修为。

    德猛的收藏，虽然远远不可能与残破的世界相比，但是依然是一个巨大的宝藏啊！

    不想，昔日的心血，竟然被两个小鬼毁于一旦，当真让他发狂了！

    辰南却是想狂笑，他怎会感应不到，两个小家伙的变化？他们的小天地中，充斥着无尽的灵气，他们的小世界扩展了很多倍，且有庞大的潜力等待着他们日后去炼化。

    两个小家伙自己显然也知道取得了莫大的好处，无比滑溜的跑到了辰南的身旁。

    “哇哦，老爹想死哦了，抱抱！”如小精灵般的依依得意的笑着，扑向了辰南的怀中。

    空空也不甘示弱，蹭蹭爬上了辰南的肩头，古灵精怪的冲着德猛做鬼脸，道：“德猛叔叔谢谢你哦，不和你玩了，老爹找我们来了，我们要回家了。”

    依依不忘记天真无害的眨动着大眼，感谢道：“德猛叔叔谢谢你的礼物哦！”

    德猛的脸色在刹那间变了数次，他在犹豫要不要立刻翻脸，但最终忍了下来！他决定日后彻底炼化两个小家伙，那批宝藏终究是要收回来的！

    辰南已经感觉到了德猛的杀意，不过他心中也在冷笑，看到底是谁杀谁吧！

    辰南将两个调皮捣蛋的小家伙，直接丢进了自己的内天地，并严重警告他们不准胡来！

    “哇哦，老爹你这个内天地是宝贝啊！比德猛那个乱糟糟的破地方强多了，也比我们的小世界好多了！我们在这里感觉到了强大的力量，这似乎是一个深埋的宝藏啊！”两个小家伙一起惊叫。

    辰南对于他们的眼光还比较满意，同时两个小家伙的话给予了他提醒，也许是时候去尝试炼化那残破的世界了。

    “轰！”

    一声剧震！

    仿佛天翻地覆了一般！

    一声大喝传遍人间与天界：“谁敢与我楚相玉一战？”

    太古七君王中的第一人，终于再次冲了出来，名字虽然带玉，但是整个人缺像黑铁浇铸而成的一般，一丈五的雄健体魄黝黑无比，闪烁着可怕的幽光！

    他赤手空拳站立在空间之门处，但是整个人却像一把最为锋利的神兵一般逼人！

    四祖、五祖来了，南宫仙儿来了，梦可与澹台璇的合体，笼罩着朦胧的光彩也来了！

    可怕的大战一触即发！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第628章 楚相玉(shukeba.com) 
辰南的内天地还没有关闭，依依与空空能够看到外面发生的一切。两个小家伙看到梦可儿与澹台璇的合体，立时顽皮的相互吐了吐舌头，两个小机灵鬼立刻逃出了内天地，向着空中那团朦胧的彩云飞去。

    “年轻漂亮的妈妈，你们也来了，依依好想你们呀！”依依如个小精灵一般，飞上了天空，张开一双小手臂，一双慧黠的大眼不断眨动，娇声叫道：“最最美丽的妈妈抱抱！”

    空中的人既有梦可儿的思想，也有澹台璇的神识，是两者的融合体，她们同是两个精灵鬼的母亲，有云雾遮挡看不清她的绝色姿容，但是一双如秋水般的眸子，透发出责备与溺爱是明显可以看出的。

    素手轻挥，一件洁白的小衣裙，取代了依依身上那早已褶皱的绿裙，而后一股柔和的力量包裹着她，将之带到了身边。

    依依嘻嘻的笑着，高兴的拽着融合体的衣角，似乎不觉的合体的妈妈怪异，显然她不是第一次见到了，她知道两个妈妈能分能合。

    空空也如一个乖宝宝一般，老老实实的跑上了虚空，甜甜的叫着：“我最爱的妈妈，空空终于见到您了，您怎么越来越漂亮了呀？害得空空都不敢认您了！”这个小东西也滑溜的跑到了融合体另一侧，拽住了一片衣角。

    这两个小家伙真是让人又气又爱，小小年纪却总是喜欢离家出走，让人为他们担心，嘴巴却是这样甜死人不偿命，简直就是两个小人精。

    “轰！”

    远处，传说中的太古七君王中的第一人楚相玉，威凌天下，气吞山河，一人一拳与守护在空间之门前的几大天阶高手对撞在了一起。爆发出一股无比强横的力量波动！

    滚滚能量风暴，似怒海狂涛一般，向着四面八方辐射而去，远方连绵不绝的山脉，就像那崩碎的沙丘一般，在快速的消融分解，而后崩塌消失！

    场景之恐怖，让人惊骇！

    这强绝无匹的力量，太过浩大了。林达、马斯、德猛、以及重伤的法祖同时出手相阻，才堪堪拦下！

    力拔山兮气盖世！

    楚相玉果然有绝代霸王之势！

    辰南看的暗暗吃惊，这个人不愧为太古七君王中的第一人！一丈五的身高，如同铁塔一般强健，整个人透发的“势”，隐隐有力压天下，惟我独尊之概。

    当年，就是这个人带领七君王，应魔主等人之邀，自第五界跨界而来，与人间界一批高手大战苍天七天七夜，最终将之灭杀！

    那一战魔主、独孤败天等人另有强敌，没有出现在那个战场，虽然有人间界的高手相助于他们，但是楚相玉与黑起等才是真正的主力，可以说他们一战名震六界，任谁都知道了绝代霸王楚相玉，与发狂无敌的盖世君王黑起。

    楚相玉冷冽的眼神，像两把利剑一般，跨越时空穿透向辰南，两道可怖的光芒，在空中爆发出阵阵风雷之响。

    辰南举方天画戟相迎，两道冷芒与凶戟相撞之后，发出阵阵铿锵之音，由此可以看出楚相玉到底有多么的可怕！

    寻常的眼光就能够杀人！

    “好可怕呀，真是绝世大凶人！”依依抓着融合体的衣角，有些担心的道：“他想找老爹麻烦！”

    空空也插嘴道：“等我长大了，一定要打败他！”

    楚相玉眼眸回转，看到两个小家伙后，双目中精光爆闪，惊道：“传说中的人……竟然真的转世了！”

    他乃是七君王中的第一人，见识当然广博无比，自然知道大龙刀、裂空剑、后羿弓等的来历。传说中的这些瑰宝，乃是当年的最强者死后的躯体，后来被后人炼成了瑰宝。

    这些生命曾经登顶天下，乃是天地间最强的战魂！故此，虽然历经数个神话时代，同代的人都早已成为飞灰，他们不灭的尸身依然保留了下来。

    传说这些人有朝一日会归来的！当时，楚相玉还不相信，但是现在他心中一通百通，知道某些震惊天下的事情，正在悄然的发生着。

    大龙刀、裂空剑、后羿弓等，远高于他出生的时代啊！

    “有意思！”楚相玉虽然震惊，但并不惧怕，他乃是大龙刀等那一代大绝灭后，兴起的旷世高手，与魔主、时空大神等人一样威震六界无敌手，他相信自己的实力，即便大破灭之前的巅峰高手回归又如何？他有信心能够与之争锋！

    而且，他期盼着当年那个时代的高手能够回归，这样他才有机会来印证两个时期的巅峰高手，到底孰强孰弱！

    “哇哦，这个人太凶了，居然这样看着我们！”可惜，两个小家伙，虽然古灵精怪，但是却根本不可能忆起过去的事情，新生的他们代表新的开始，彻底和过去绝缘，只有最强的战魂之力会慢慢觉醒复归！

    最后，盖世君王楚相玉，再次将可怕的目光，转移到了辰南的身上。

    能够成为两个图腾的父亲，岂是寻常人？能够杀死三位太古君王，岂是幸运可言？

    他冷冷的注视着辰南，犀利的目光似乎要穿透他的身体，看透他的灵魂，最后他大声咆哮道：“你就是辰南？”

    声音之寒冷让人心惊胆战，德猛一方所有人都将功力提升到极限，准备即将开始的大战。他们对这第一君王忌讳太深了！怕他暴起发难，无差别进攻所有人。

    “吼……”

    一声大吼，楚相玉身躯暴涨起来，在刹那间顶天立地，如墨的长发如黑色的瀑布一般，垂挂与天际间，巨大的眸子冷冷的盯着辰南，道：“果然有些门道，换作旁人或许看不出，但是不包括我，果真不简单啊！”

    看得出太古第一君王，并没有看轻辰南，似乎颇为重视。

    这个时候，空间之门内血光冲天，生命之能剧烈涌动，魂影在周围不断哀嚎挣扎。

    林达大叫：“空间之门内积聚了足够的生命之能，另外两人也将冲出来了。快，大家一起上，对付楚相玉，将之逼回空间之门内！”

    林达、马斯、德猛、法祖、四祖、五祖、辰南一起冲了上去。

    梦可儿与澹台璇的融合体，最主要的目的是寻找空空与依依，如今见到两个孩子无恙，她并没有加入战场，而是在旁观站，同时紧紧的拉住了两个小家伙。

    楚相玉盖世魔躯，虽然庞大无比，但是快过光速，在高天之上留下一道道巨大的残影，几次以霸绝天下的掌力，将林达、四祖、德猛等人拍飞，更有几次险些将马斯直接粉碎！

    滔天的能量波动，笼罩在楚相玉的周围，仿佛熊熊燃烧的圣火一般，将之衬托的更加勇猛无敌。

    抬手间虚空崩碎，跺脚间山川崩塌！

    这样的一个人物，简直不可揣度到底有多么强大！

    林达、德猛等人纷纷震惊到无以复加的地步，他们不知道对方为何在这么段的时间内功力提升了一大截！简直不可战胜啊！

    德猛终于想到了一个可怕的问题，吃惊的喊道：“楚相玉……难道……难道你已经彻底恢复了元气，再现了当年巅峰的力量？”

    “巅峰？还早呢！”楚相玉冷笑，庞大的魔躯，透发着滔天的魔焰，他冷声道：“不过，吞噬了你们的一个君王高手，的确让我恢复了不少元气！”

    在第五界反击时，楚相玉狂性大发，直接扫灭了德猛一方的第三人，没有想到竟然被之吞噬了。

    果然不愧太古七君王中的第一人，所有人都倒吸了一口冷气。楚相玉似乎格外的关注辰南，一双大手仿佛能够穿越时空，尽管辰南掌控了时空本源的力量，但是却总是无法摆脱那双魔手，始终被对方追击着。

    辰南感觉一座神山仿佛压到了他的头顶上空，行动越来越迟缓，他大叫不好，这个盖世君王着重对付他，这样下去早晚会吃大亏不可。

    沉浸在无尽神识海中，快速感应到了太极神魔图，辰南仰天发出一声历啸，将那神秘莫测的天宝召唤了出来。

    巨大的神魔图，在刹那间突然笼罩了天地，将发狂攻击而来的楚相玉在一瞬间崩飞了出去，直让那庞大的身躯在高天之上连连翻滚，狼狈不已。

    辰南也是身形剧震，他感觉到了神魔图的颤动，居然没有吞噬掉对方，仅仅震了出去而已，可以想象对方之强大！

    “吼……”楚相玉双眼中透发出两道奇光，大声的吼啸着注视着神魔图，最后在空中留下一道道巨大的残影，从四面八方将辰南包围了，而后慢慢逼近而去。

    他彻底甩开了其他天阶高手，似乎对神魔图与辰南生出了莫大的兴趣，专攻辰南自己，想要抢夺这件天宝。

    “轰！”

    天摇地动，巨大的太极图，如一面神盾一般，爆发出金黑两色光芒，无尽的生之气息与死亡气息同时浩荡，生生挡住了楚相玉霸绝天地的一拳！

    辰南与神魔图被震的同时向后翻飞了出去，盖世君王楚相玉的魔手也传出阵阵劈劈啪啪的响声，他在化解着可怕的生死两极力量的反噬。

    这让他更加的惊异与感兴趣了，气吞山河唯我独尊的气概爆发而出，向辰南展开了最为狂暴的攻击！

    下方的山岭一道接着一道的崩碎，空间隧道也不知道被打开了多少条，在破碎的空间中围堵辰南，疯狂的能量流浩浩荡荡，无边无际。

    林达暗暗传声于其他几位天阶高手，道：“先不要管辰南了，我们先行封印这空间之门，阻止那两人冲过来，恢复元气的楚相玉太可怕了，决不能让他有帮手，不然我们没有一个人能够活命！”

    四祖与五祖虽然担心辰南，但是也知道林达的说的没有错，眼下唯有暂时断绝第五界与人间界的联系才对，争取到短暂的时间，到时候众人齐战楚相玉或许还有几分胜算。

    还好，辰南靠着神魔图，暂时不会有生命危险，四祖与五祖加入了封印空间之门的队伍。

    就在梦可儿与澹台璇的合体，即将要有所动作之际，空空与依依突然惊叫道：“快看，老爹的神魔图困住那个大凶人了！”

    神魔图不知道为何突然间光芒爆闪，透发出无尽的璀璨神光，将再次冲击而来的楚相玉吞没了！

    辰南自己都觉得感觉有些惊异，因为这超出了他的掌控，并不在他的理解之中。

    不过，威力浩大的天宝虽然吞没了盖世君王楚相玉，但是并没有将之粉碎，似乎根本没有伤害到他，似一个巨大的能量光罩一般，将之只是暂时困在了里面。

    随着楚相玉猛力的挥动铁拳，巨大的神魔图仿佛会随时崩碎一般，不断的颤动着。不过神魔图也在飞快的旋转着，如流星一般朝着远空疾驰而去。

    辰南大惊，紧追不舍，不知道为什么会这样。

    天下极速！

    在刹那间，两人一图已经冲出去上万里，最后只见那神魔陵园遥遥在望，辰南一下子明白了，神秘人再次出手了！

    不过，神魔陵园方向并没有杀意透发而出，辰南心中剧烈跳动，楚相玉或许能够认出那人吧？！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第629章 推演天地棋局(shukeba.com) 
辰南对神魔陵园中的神秘青年，越来越感觉好奇了，这个无法揣度的神秘强者，带给了他太多的震撼，如那终年缭绕的神圣巨山一般，需要让人仰望，但却无法看清、无法猜透！

    太极神魔图笼罩着不断咆哮的绝代君王楚相玉，飞快来到了神魔陵园的上空，这里仿佛有着莫大的引力，牵引着神魔图飞快接近。

    寻常的仙神到了这里，根本不可能飞行，即便是天阶高手也能够感觉到阵阵阻力，到了这里神魔图速度放缓，辰南也跟着放缓，他一边盯着太极图笼罩的楚相玉，一边俯视着不远处的神魔陵园。

    青碧翠绿的雪枫树，在轻轻摇曳着，漫天洁白的花瓣在纷纷扬扬的飘洒，每当到了这里辰南都会感觉到阵阵忧伤的情绪。

    一排排高大的神魔墓碑，在夕阳下巍然矗立，雪峰树的花瓣如雪花一般无暇，在陵园中随风飘洒，仿似神灵的泪水在天地间流淌，诉说着那曾经的悲伤。

    一个高达魁伟的身影，在陵园中慢慢显化而出，影迹逐渐清晰起来，除却脸部无法让人看清之外，整个人显得特别的伟岸。

    知道是一回事，亲眼见到是另一回事，神秘青年过去在神魔陵园显化万载，到了现在竟然还一直没有离去！这让辰南感觉颇为震惊，他觉得真该早一些来拜会这个男子，打探出其到底是何方神圣。

    神魔图像是鼓胀的气泡一般，被绝代君王楚相玉撑的似乎要爆裂了一般，金黑两色光芒不断爆闪，生死两极气息更是浩荡于天地间，可以想象这个第一君王何等的了得！

    神秘人静静的面对着神魔图，而后手中连连打出十八道法印，太极图爆发出一股铺天盖地般的强大力量波动，而后光芒一闪突兀的消失了。

    太古七君王中的第一人，楚相玉挣脱而出，他冷冷的凝视着神秘人，最后似突然醒悟了一般，大声咆哮道：“是你……你竟然没死？竟然是你！”

    他似乎感觉有些不可思议，露出不相信的神色，而后那庞大的魔躯，快速缩小到一丈五，周身上下涌动起滔天的魔气，仿佛有无尽的冥魔之焰在腾腾跳动一般。他挥动右拳，快速向着神秘人冲去，随着右拳的摆动，整片空间仿佛塌陷了一般，整座神魔陵园的空间剧烈扭曲起来，崩碎出无数道空间大裂缝，其盖世凶威可见一斑！

    神秘青年的双眼清亮无比，他似乎笑了起来，仿佛间看到了他一口雪白的牙齿，仿似笑的格外的灿烂。

    整个人不动如松，但是动作起来，却快如闪电，姿态无比的潇洒飘逸，腾挪间掌影翻飞，一道道法印冲天而起，化解掉了绝代君王楚相玉的攻击。

    崩碎的虚空慢慢愈合了，原本如惊涛骇浪般的能量风暴，也快速平复了下来，这里变得风平浪静，仿佛什么也没有发生过一般。

    从中不难发现他的绝世大神通，手段之高超让身为天阶高手的辰南忍不住阵阵惊叹，要知道那个对手可不是寻常人啊，那是绝代君王楚相玉！

    被人化解了无敌技法，楚相玉一声咆哮，再次涌动着滔天的魔焰俯冲而来，向着神秘青年人击杀而去，同时他的口中似乎在大叫着什么。

    不过，辰南却什么也没有听到，他感觉神魔陵园之中，似乎浩荡起一股极为可怕的力量，湮灭了那股声音，吞没了楚相玉足有毁灭这片大地的可怕能量风暴。

    神秘人冲天而起，以掌对拳，在高空中留下一道道幻影，不断的与楚相玉过招，拳掌交击，天地震动！

    除却神魔陵园外，不远处的高山全部崩塌了！

    最后，神秘青年的手掌抓住了楚相玉的右拳，两人僵持在高天之上。绝代君王楚相玉似乎在大吼，满头黑发狂乱舞动，如凶神恶煞一般怒斥着什么。

    神秘青年面色平静，双目清亮，似乎在解说着什么，两人在虽然未动，但是狂猛的能量，依然如海啸一般，自他们的身体处不断爆发而出。

    即便辰南身为天阶高手，也感觉高天之上仿佛有怒海狂涛在奔腾咆哮一般，可怕的能量狂暴的在那无形的能量屏蔽内疯狂的肆虐着。

    可以看出，神秘青年似乎在劝说、解说着什么，但是绝代君王楚相玉怒火难消，不断的吼啸，与之争吵，偶尔也会凶狠狠的瞪上辰南几眼，冷冽的寒芒透发着无尽的杀意。

    最终，楚相玉魔啸不断，铁拳挣开了神秘青年的手掌，与他对面而立，爆发出阵阵恐怖的波动，似乎在说着什么狠话。

    神秘青年静静的听完，而后点了点头，两人在刹那间再次大战了起来，似乎想用这一战的结果来让对方听从自己的意见。

    这一次似乎是生死大战，无比的惨烈，绝代君王楚相玉化身成巨魔，疯狂吼啸舞动起来，在天空中留下一道道残影，巨大的魔爪撕裂片片虚空，崩碎出一条条空间隧道，魔影时时隐没而入消失不见。

    神秘青年人身躯暴涨，同样的顶天立地，大战绝代君王楚相玉，各种大神通层出不穷，一座座神山不知道被他从何处拘禁而来，不断镇压向楚相玉。还有一条条如匹练般的元气带，更是从地下不断腾舞而上，向着对方困缚而去。

    “吼……”楚相玉一声大吼：“看我如何颠倒乾坤！”

    虽然神魔陵园被笼罩上了一层神秘的力量，但是他的吼声依然清晰的传播了出来。在刹那间，神魔陵园所在的区域一下子陷入了黑暗中，里面传来阵阵巨魔的吼啸。

    神秘青年双眼透发出两道奇光，大吼道：“六道轮回！”

    六个森然的黑洞，无声无息间出现在高天之上，仿佛能够吞噬一切，疯狂的在黑暗中旋转了起来。

    至此，辰南再也看不到那神魔陵园中到底发生了什么，只感觉屏蔽在神魔陵园外的神秘能量光罩，随时可能会崩碎。

    神魔图及时飞出，它飞快放大，无边无际，遮拢而下，终于将下方那即将破碎的空间彻底笼罩在了里面，避免了一场可怕的灾难。

    不然，一旦两大高手对决时的可怕能量冲击而出，恐怕方圆数千里都将崩碎，到时也不知道将有多少生灵惨会绝灭。

    直至一个时辰之后，无尽的黑暗才渐渐散去，绝代君王楚相玉与神秘青年当空而立，究竟誰胜谁负不得而知。

    神魔图慢慢消失了。

    “等我恢复至巅峰状态，定然要与你分个高下！”楚相玉的声音很冷，似乎有些不甘，从这些话可以推测刚才的战果。

    “好啊，乐意奉陪。”

    “哼，现在就给推演天地棋局吧，我倒要看看你有何高见。”

    楚相玉这些话语传入辰南的耳际，让他顿时感觉一阵心惊。

    推演天地棋局！想不让人惊讶都不行！

    “轰隆隆！”

    伴随着阵阵天雷之响，重重黑幕笼罩而下，将神魔陵园遮挡的严严实实，外界根本无法窥探到分毫。

    幸好，这次辰南并没有被隔绝在外。

    六道轮回门浮现而出，六个黑森森的可怕洞口，无比的幽深可怕，排列在高天之上。随着神秘青年人轻轻挥动手臂，它们演化成六片模糊的空间，里面山川景物一一显现而出，似乎还有神魔在飞舞。

    不过，相对于外界来说，实在太过模糊了，辰南根本无法看透。

    “这里！”神秘青年，手中突然出现一杆令旗，掷向某一片空间中，那杆小旗在那片空间中迅速放大，化为千百丈巨旗，透发出无尽神焰，迎风招展。

    “还有那里！”

    神秘青年人，再次拿出一杆小旗，掷向一片模糊的空间，神芒璀璨，光芒耀眼，一杆旗帜仿佛定住了方圆数万里的土地！

    “必杀之阵！”

    “十绝死地！”

    “七杀谷！”

    ……

    随着神秘青年人，说出一个个古怪的不知道是地名、还是阵法、或者是代号的字词，一杆杆旗帜不断被他掷向那六片空间中。

    所有的小旗，在进入那些空间之后，全部迎风招展快速放大，遮拢一方广袤的土地，当真如世界中的巨大的棋子一般。

    六片空间，被投放入数百杆大旗，似乎定住了六界！

    随后，神秘人以大法力推动六片空间旋转，数百杆大旗猎猎作响，全部招展起来，有的透发着无尽的神光，有的笼罩着滔天的魔焰。六界跟着一起摇动，无数残碎的画面浮现而出。

    有的画面，血浪滔天，白骨浮沉，整个世界化成一片血海。有的世界花香鸟语，一片祥和，成为一片神圣净土。有的世界无尽黑暗，永无天日……

    而后，残碎的画面具体而微，许多地方都在大战不休，不过画面实在太快了，难以让人跟进，不知道究竟发生了什么。

    当然，绝代君王楚相玉并不在此列，他似乎清晰的捕捉到了每一个画面，每一个瞬间，每一个小小的细节，不时点头、不时摇头。

    最后，无数残碎的画面忽然间，全部浮现到了高空之上，它们猛烈的冲击到了一起，组建成更多无法揣测的画面，画面中的人物也相互彼此进入了对方的领域。

    “启！”

    六片模糊的空间，在变换着莫测的轨迹，在空中不断旋转，而后又不断向一起冲击。

    一会儿血海沉浮，一会儿魔气滔天，一会儿光明璀璨……

    纷繁复杂，而又无比奇异的画面，不断在神魔陵园上空浮现变换！当真神秘无比，让人无法揣度，无法明白究竟！

    辰南一言不发，静静的观望着，虽然不甚明了，但是他知道此刻所看到的，定然是天地间的重大秘密！

    虚空中，画面越来越庞杂，不仅有惨烈的搏杀，最后众生百态也都一一浮现了出来，真不知道所谓的天地棋局到底要推演出什么！

    直至到了后来，庞大的信息量，让楚相玉都皱起了眉头，可是六片空间依然在转动，在飞快的交融。

    在这期间，辰南敏锐的觉察到，一些熟人的身影在那六片空间中一闪而没！其中，竟然有他的父亲，也有他自己！

    到了最后，六片空间旋转的太快了，他们所映射出的画面，更是飞快的流转着，辰南已经跟不上了！

    楚相玉双目中射出两道可怕的神光，竟然直接连接到了六片空间之上，他不住的的点头与摇头，最后轻叹道：“难啊，难啊，难啊！”

    连续三口“难啊”，六片空间停止转动，慢慢归于虚无，而后彻底消失，闪现出六道轮回门，神秘人轻轻挥手，六个黑森森洞口慢慢淡去。

    随后他轻轻一拂，高天之上呈现出一片混沌地带，他点指着混沌，对楚相玉道：“推演了一半，剩下的一般，无法推算了。”

    绝代君王楚相玉，组后仅仅说了一个字：“难！”说吧，他将一只巨大的魔手探进了混沌中，点指着里面某一片地域，道：“先解决他吗？”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第630章 推演天地棋局后说明(shukeba.com) 
兄弟们今天暂停一天吧。

    呵呵，我很少请假，更新应该说算是很稳定的。但是，今天我得好好想想了。不想落下烂尾的名声啊。让我想想怎么写后面的，今天算是彻底定调调了，规划一下某些人的命运。

    请大家放心吧，至于以前挖的坑，一个都没忘，我估计有的你们都忘了。比如说澹台圣地封印邪祖，究竟是谁瞒天过海，隐瞒了邪祖的气息，让他顺利出世等等。太多的坑，没法都列举出来。

    坑，都会被填上的！

    但是，如果光是填以前的坑的话，那就太过无趣了。所以，会有新奇的东西出现。最后，神墓肯定是高高潮中结尾的。

    不要问我还有多少万字，也不要问我具体哪天结束。我只能回道，收局差不多了，现在进入尾声阶段。

    所有的迷、坑，都会在激动人心之际，摆平！

    当然，感情戏也是要着重解决的。第三界的大高手们。真正的大棋局。天之系列。等等……

    今天暂停，明天恢复正常。

    感谢支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第631章 谋算黑手(shukeba.com) 
神秘青年与绝代君王楚相玉推演六道，堪称逆天之大神通，他们推算出了将来种种可能，实乃神鬼莫测之能。不过，尽管他们法力通天，但是也不可能详知一切，不过推演半盘局而已。

    世间种种，岂能如人料，一步走错，满盘皆错，他们对此非常清楚，不然楚相玉也不会连道：“难难难！”

    一步之错，万劫不复，更何况他们所图谋的，乃是亿万生灵在内的大事件，如若失败，就等若天翻地覆，世界为之崩碎，亿万生灵覆灭。

    对于绝代君王楚相玉魔手所点指的那片混沌，神秘青年人久久未语，很长时间才道：“杀他代价太大！”

    楚相玉脸色弥漫起阵阵黑气，神色冷冽无比，透发着无尽的杀意，道：“早想灭他，自以为超脱六道之外，天下无敌，不过只是没有人愿意惹他罢了。将来，他绝对是一个大患，你我一些人想重建规则，但是他绝对是守旧之人！早晚会成为死敌，与你我等不死不休！与其如此，还不如趁早解决，免得将来顾之不及，平添大患！”

    神秘人果断的道：“当然要杀他，绝不能将大患留到将来。不过，现在却要思量好对策，不然现在去多少人，将死多少人。”

    绝代君王楚相玉诧异的问道：“你也没有把握杀他？”

    神秘青年人笑了笑，露出一嘴雪白的牙齿，双眼光芒湛湛有神，笑容看似很是灿烂，不过细看可以发觉，双眸中有着一丝孤寂。

    在刹那间，他的身体如他的脸一般，虚淡模糊起来，让人渐渐无法看清，无从捕捉他的影迹，他如一缕轻烟般，融入在神魔陵园之中，了无痕迹。

    随后，他又似随风而来，慢慢显化出身影，出现在原来的那片虚空中，一切都了无痕迹，让人捉摸不定，不知道刚才他归于何处，也不知道他是从哪里再次重聚而来。

    绝代君王楚相玉动容，他伸开手掌，轻轻的向着神魔人摸索而去，竟然……一下子穿了过去！神秘人仿似空气一般，无任何阻挡，似乎根本没有形体！

    “这是……”楚相玉非常吃惊。

    辰南也是脸色骤变，这到底是怎么回事？难道说神秘人竟然没有身体，仅仅是一道魂影吗？这未免太过不可思议了！

    要知道，辰南在穿越回万年前时，可是亲眼看到了他只手灭天的盖世神威啊，而且在不久前他更是以绝世大神通，将青天的第二化身打的形神俱灭！

    这个人，真的太强了!

    “难道说你是一缕残魂而已？”楚相玉显然非常的震惊，道：“如此说来，你若真个彻底恢复，岂不是可以手掌天地了！又有什么事情做不到呢？！”

    神秘青年笑了，道：“你未免把我想的太过强大了。虽然没有躯体，仅仅一道魂影，但是我的一半灵根都在这里！什么最重要？灵识最重要！修为到了我们这般天地，只要残灵在，依然强大！”说到这里，他的双手攥成拳，轻轻触碰到一起，发出了铿锵之音。

    虚实一念间！

    绝代君王楚相玉，依然有些动容的道：“今天我才发现，你非常的可怕！”

    “彼此，彼此！”神秘人淡淡一笑。

    楚相玉道：“虽然我们还未复巅峰之境，但是你、我、再加上黑起，我们三人应该能够杀死他！”

    说到黑起，楚相玉恶狠狠的朝着辰南瞪来，又恨恨的盯着神秘青年人，道：“老二被逼入了第六界，回来恐怕还要费上一翻手脚。”

    神秘人摇了摇头，道：“不能冒险，要做就一战灭掉他，决不能以残体去死拼！”

    “那怎么办？难道留到将来，最后一起解决？”

    “让与他有因果的人重创他，未来解决他时将省却大力！”

    楚相玉不解，疑惑的看着神秘青年。

    “一万多年前，他曾经出手对付过一头潜力无限的天龙，天魔前去阻止，被分封三界，凤凰天女去援救，被打的再次涅槃。”

    听到这些话语，辰南心中一震，他瞬间就想到了龙宝宝————当年的神棍大德大威天龙！

    现在，神秘人居然说到了小龙，而他们要对付的大患，竟然是险些灭杀龙宝宝、凤凰天女、天魔的旷世强者！

    对于那个人，辰南曾经猜想过很多，但是都始终无法推测出其身份，根本不知道其真正来历，而现在眼前两大高手，竟然要开始算计那个人了，真是让他震惊无比!

    听到这里，辰南实在忍不住了，他插嘴问道：“那个人到底是谁？”

    楚相玉听到辰南的问话，恶狠狠的瞪了过来，恨不得立刻将之灭杀，毕竟辰南曾经杀过他几个兄弟啊。

    神秘青年人看楚相玉想动手，立刻拦住了他，道：“有些人注定是被淘汰的，如果你顾念亲情，将来不是没有机会让他们重现，现在可不是冲动的时候。”

    “那颂赞德布呢？他被淘汰，岂不是太浪费了吗？”楚相玉怒吼。

    “颂赞德布确实很强……”神秘青年笑了起来，道：“你来看！”他用手点指，神魔图显现而出，一副画面浮现在楚相玉的眼前。只见，一片广阔无垠的大沙漠中，一朵巨大的奇葩包裹着太古君王颂赞德布，生命源泉在根茎周围滴淌着。

    “哼！”绝代君王楚相玉重重的冷哼了一声。

    神秘人转过身来，对着辰南，道：“这次全都要靠你了！我们无法出手，因为我们无法灭杀他，甚至难以伤到他。”

    “那人是谁？我为什么能够伤的了他呢？”辰南很平静的问道。

    “他就是天阶高手当中流传的‘幕后黑手’，每每在重大历史时刻出手改变某些结局！”

    听到神秘人如此说，辰南心中一惊，他从四祖与五祖的口中已经得知了黑手的存在，十五年前黑手也小小的惩治了他一番，没有让他成为救世主，而险些成为千古凶狂恶人。

    “黑手？！我能够重创他？！”辰南虽然晋升入天阶领域了，但是他觉得去击杀神秘人暂时都无法对抗的黑手，是不是太过儿戏了呢？！

    “不错，因为你身边的人都与他有因果。我们需要这种因果，因为我不是要去你们去击杀现在的他，而是要你们回到过去重创他！回到过去，选择他最虚弱的时候，让那种虚弱变相加深、加固！小小的改变他的命运！”

    辰南倒吸了一口凉气，回到过去是不能改变什么的，不然会付出生命代价的！

    “你无需担心什么，在这个世上害谁我都不会害你！”神秘人显得很真挚。

    楚相玉也冷冷的道：“他不可能伤害你分毫的！”

    神秘人道：“他算是大患之一，为了灭他，我已经准备多年了！”说到这里神秘青年大手一挥，六道轮回门出现，其中一扇黑洞洞的门户快速放大，无边无际遮拢天地间。

    里面是一片血海，骇浪滔天，白骨浮沉，冤魂挣扎，一片凄惨惨的世界。毫无疑问，这乃是小六道的中的血海！

    “这血海中冤魂无数，其有百万生魂都是那人灭杀的，与他有着莫大的因果。如今，你可以手掌这百万生魂，带上大德大威天龙、凤凰天女，无限接近太古，去重创黑手，百万生魂将代你们而死！”

    “百万生魂都将形神俱灭吗？”辰南问道。

    “不错，彻底湮灭！但这是他们自己的选择，你无需内疚！”

    神秘的“黑手”终将浮出水面，辰南终于知道龙宝宝的大仇人到底是何方神圣。

    神秘人道：“大德大威天龙看似胡闹，其实很有智谋，他创建光明教会，暗中排除万险，让教会成为了人间界大部分西方人的精神信仰。如果我没有猜错，当年他想尝试什么，想试验什么。不过，黑手觉得众生信奉一个光明神，等若挑战了他这个无形主宰者的威信，便出手灭杀大德大威。现在，可将大德大威天龙，还有凤凰天女寻来，我与楚兄将想办法，让他们恢复当年的修为。你们三人携百万生魂，定可重创黑手。”

    回到过去该变什么，必须要付出生命的代价，不过有因果的人，副作用将减少到最低，冥冥之中似乎有着某种未知的力量，将“因”与“果”阐释的神秘莫测。

    “偶米头发！大神棍你是谁？”龙宝莫名其妙被拘禁到神魔陵园，小家伙一双大眼瞪的溜圆，盯着面前的神秘青年，一点不没有被抓的觉悟。

    “哼！”旁边的绝代君王楚相玉冷冷的哼了一声。

    龙宝宝转头观看，一双明亮的大眼瞪的差点凸出来，全身的金鳞都立了起来，惊叫道：“盖世大魔王————小玉？！”

    神秘青年立刻大笑起来，远处辰南也是一阵轻笑，绝代君王楚相玉则脸色顿时铁青无比。

    龙宝宝看到辰南，嗖的一声飞了过去，落在了他的肩头，有些担惊受怕的小声嘟囔道：“不就是忘记他名字了吗？”

    “让他觉醒的战魂，彻底沸腾燃烧起来吧！”神秘人大喝，会同绝代君王楚相玉同时出手。

    “你们……你们要干什么，我……可不怕你们呀！”龙宝宝嗖的一声躲在了辰南的背后。

    神秘人一声狂啸，天摇地动，六道轮回门旋转出现，将龙宝宝拘禁到了正中，无尽汹涌澎湃的力量自六门内涌动而出。

    “吼！”绝代君王楚相玉一声吼啸，虚空崩裂，无尽的黑暗笼罩这里，颠倒乾坤大法将神魔陵园上空吞没了。

    同时，辰南感觉神魔图浮现而出，而后冲了上去，无尽的生命之能浩浩荡荡，一股清泉流进了黑暗中。

    整整一天一夜，黑暗才渐渐散去，无尽璀璨的神光，照耀天地间，一头绵绵如山岭，浩瀚如星云般的巨大天龙浮现在高天之上。

    周身上下，金光耀眼，东方的天龙体魄，西方的神龙翼，伸展开来无边无际，一股莫大的威压浩荡于天地间，龙气遮拢十方！

    整片东土大地，都充溢着天龙的无上气息！

    龙宝宝实在太过庞大了，整片天空都是它的影迹，不过现在它还没有醒转过来，还处在深层次的沉睡中。

    这个时候，神秘青年已经将小凤凰拘禁了过来，同时一位国色天香的少女，也被拘禁而来。没有多余的话语，他与绝代君王楚相玉再次出手，黑暗再次笼罩天地，小凤凰与少女快速融合在一起！

    这一次用了两天，才最终收功。

    一头巨大的火凤凰翔浮于天际，同样绵绵如山岳一般巨大！它周身七彩神光直破云霄，周围涌动的天火也分七彩，显得神圣而又威严！

    辰南知道，大德大威天龙与凤凰天女回归了！他们将开始征战幕后黑手。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    广告：michall新书《一柱擎天》，听名字就知道是极其淫荡的书，色狼肯定喜欢。

    无罪新书《流氓高手II》，以前流氓高手很火，这应该是续集了，风格同样应该很淫荡。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第632章 临近太古(shukeba.com) 
大德大威天龙力量复归了，曾经的战魂之火熊熊燃烧了起来，现在的他恢复了当年巅峰的实力，莫大的龙威透发而出，浩浩荡荡传遍十方，整片东土都感觉到这了这强大的龙气。

    凤凰天女，同样归回了，七彩天火照耀天地间，无穷无尽的力量在汹涌澎湃，天际一片通明。

    不过，此刻他们还处在沉睡中，没有醒转过来。

    辰南是非常激动的，不过多少有些担忧，他不知道还能不能见到那个调皮的龙宝宝了，可爱的小东西眨动着大眼的神情是多么的可爱啊，他真担心曾经的一切就此一去不复返，再也看不到小龙贼兮兮的样子了。

    同样，对于凤凰天女，他也有这样的感觉，小凤凰天真可爱，不知道恢复修为后，曾经的记忆是否彻底苏醒，那样的话会很复杂的。毕竟，小凤凰这一次可是融合了另一个少女啊。

    东方凤凰，这个神风学院的美少女，她的体内竟然蕴含了凤凰天女的另一半力量，是当年涅槃转生时的另一道传承。

    如今，两者合一了，真不知道觉醒的凤凰天女，将是以谁为主导！这是一件很麻烦的事情。

    只是，一切的担忧都没有用，真正的觉醒已经开始了，结果将浮现而出。

    “嗷吼……”巨大的天龙吼啸，响彻天地间，龙威无限，十方浩荡，一双巨大的眸子，似两汪湖水一般清亮透彻，灼灼有神。

    可以明显感觉到，那庞大的天龙体魄内蕴含着无尽的力量，似乎能够毁灭一切！

    不过，就在刹那间，无边无际的天龙之体，忽然间开始缩小。最后，如绵绵山岭般的体魄，竟然缩小到了一尺长，恢复成了龙宝宝般的模样，小家伙满是疑惑的打量着四周，小声道：“奇怪，刚才我怎么梦到吃了好多好吃的呀，我的鸡翅呢？我的美酒呢？都到哪里去了？”

    辰南无比的高兴，哈哈大笑着冲了过去，一把将小龙举过了头顶，而后亲昵的将小家伙放到了肩头，龙宝宝本性依然，除了具有强大的力量之外，似乎并没有发生任何变化，依然是现在的它为主导。

    神秘人道：“他曾经的战斗本能，与战斗技巧都已经觉醒了，不过许多过往的记忆都随风而逝了。从此，大德大威恐怕将变成宝宝天龙了。”

    “偶米头发，世间最大最大的神棍你在说什么呢？”小龙瞪圆了一双明亮的大眼，看着神秘人。它知道神秘人曾经灭杀过青天，法力无边，故此才被冠以神棍之名。

    神秘人笑了笑，并未言声。

    而这个时候，一声凤凰鸣音，突然间传遍天地间，七彩凤凰觉醒了，一双凤目中顿时射出两道无比凌厉与璀璨的光芒，高天之上仿佛打了两道冷电一般。

    高空中天火涌动，无边无际的大火，仿佛将虚天都要融化了，无尽的火之精华，炙烤着下方的大地，青山绿水仿佛在刹那间失去了光泽，大地之上出现一道道巨大的裂痕，土地在开始龟裂。

    神秘人急忙出手，以大法力笼罩了这里，挡住了炎炎天火之精，不然恐怕会造成一场无法想象的灾难，将会出现赤地千里的可怕景象。

    七彩光芒闪现，巨大而又神异的凤凰，忽然间快速变小，不过双目中的凌厉光满依然在闪动着，流露着一股难言的气质。直至最后，它化身成人形，成为一个倾城倾国的绝色少女。

    这个变化，让辰南一愣，因为他在这少女身上既感应到了东方凤凰的气息，也感应到了小凤凰的气息，这仿佛是两人的综合体。不过想想也确实应如此。他现在真不知道该怎么称呼对方了，不知道谁是主导。

    “我是谁？”少女似乎失忆了，不过她并未露出丝毫迷茫之色，反而神色镇定无比，露出了一丝思索的神态。看其样子，就可以感觉出身为上位者的从容不迫之态，仿似这是一个高高再上的决断者。

    神秘青年点了点头，道：“还好没有出现什么乱子，如此甚好。”接着，遥遥一指，一片绚烂的神芒笼罩在凤凰的周围，一幅幅场景浮现而出。曾经久远的记忆，仿佛复苏了，出现在凤凰天女的近前。

    那是她当年毁灭的时场景。

    一道虚影身处无尽迷雾中，荡开无尽七彩神火，携无上神威，以雷霆之势，打下一道近乎灭世般的可怕神光，将一只七彩凤凰打的瞬间崩溃，一声哀鸣响彻天地间，神鸟凤凰殒落……

    “我是凤凰天女……我是东方凤凰，我是小不点凤凰，我是合一的凤凰天女……”说到这里，她露出一丝痛苦的神色，脑海中有无尽的信息奔涌而来，相互冲击着。

    最后，一声清啸穿破云霄，凤凰天女眼中复归清明，自语道：“我现在只是凤凰天女！”

    立于高空之上的神秘青年，点了点头道：“恭喜凤凰天女归位，将来你到底是分是合，自己决定。现在，你应该明白了一切，准备了结当年的恩怨去吧！”

    对于这个结果，辰南还是能够接受的，龙宝宝没有变化已经是幸事了。至于小凤凰和东方凤凰两个本源力量重新合在一起，那必然是有变故发生的，是可以预料的事情。

    “轰隆隆！”

    虚空崩碎，六道轮回门闪现而出，其中一道轮回门快速放大，血海沸腾，白骨浮沉，百万生魂历啸着，自那无尽的血海中冲腾而起，透发着无尽的血光！

    百万生魂吼啸，上动九天，下荡九幽，声势惊天地泣鬼神！

    天界、人间所有修者，都强烈感应到了一股无法想象的强大怨念！

    这是自愿送死，甘愿形神俱灭，永世无法翻身的怨魂！透发的强大恨怨，即便是天阶高手都要胆寒，这个世上最为可怕的力量并非神魔之力，而是众生之怨！

    这股怨念似乎可以横扫一切，绝代君王楚相玉都不得动容。

    黑手，一切为了击杀那幕后黑手！

    曾经在无数常重大的历史时刻，闪现出身影的盖世强者，被天阶高手称为幕后黑手！

    以主宰者自居，雄踞混沌中。让神青年与绝代君王楚相玉都深深忌讳！

    今日，辰南、龙宝宝、凤凰天女，将要远征近太古时代，将要去袭杀幕后主宰者！

    百万生魂沸腾，怨念充斥天地间，最后一起向着辰南三人冲去。生魂附体上身，这将是他们的第二生命，百万生魂与他们同在！

    “为何不让他们去太古前袭杀那黑手？也许更能奏效！”楚相玉有些不解的问道。

    神秘青年叹了一口气，道：“太古被隔断了！不付出巨大的代价，任何人都将被挡在太古之外！”

    楚相玉双目中顿时射出两道精光，而后很久之后才道：“那就去距离太古最近的时刻吧，我想那个时候他已处在重伤中。”

    神秘青年将一件破碎的玉佩交给了辰南，道：“无限接近太古，这方玉佩能够感应到那个人的气息，帮助你们寻到他究竟在何方！”

    虚空崩碎了，辰南、龙宝宝、小凤凰携百万生魂，冲入里面，即将开始逆转时空。

    就在这个时候，远空传来一阵喊叫：“老爹……”

    两个粉雕玉琢的孩子，一溜小跑，快速冲到了这里，正是古灵精怪的依依与空空。

    “老爹……最最聪明漂亮可爱的依依来帮你了！”

    “老爹……最最勇猛无敌的空空来帮你了！”

    神秘青年打出一片清辉，想要阻止他们，但是空空竟然神奇的破碎了空间，领着依依穿越了过去，与辰南他们汇合在了一起。

    “老爹抱抱！”

    “老爹抱抱！”

    两个小家伙如小树袋熊一般，吊在了辰南的身上。

    楚相玉双目中射出两道精光，道：“这是……他们居然穿过了你的封锁！”

    神秘青年忽然轻笑了起来，道：“那个小家伙乃是大破灭前的穿天甲至尊，嘿嘿，让他们去也许会有意想不到的帮助呢，他可以破除一切阻隔！”

    “老爹你听到了吧，我们可能会帮你的大忙呢！”

    “辰南让他们去吧！”神秘人开口道。

    辰南无奈，勉强同意。

    “等一等！”神秘人忽然叫住了他们，对着辰南道：“你们如果感觉事情不寻常，可以立刻抛下百万生魂代死，不要有任何犹豫，立即逃回来。”

    看着辰南有些迷惑的神色，神秘青年解释道：“因为……我怕最坏的猜想会发生，我怕他已经斩断了因果，如果是那样的话，一切无法预料！”

    混沌光芒闪现，辰南他们的身影渐渐消失了，龙宝宝挥舞着小爪子，喊道：“大神棍再见，小玉再见！”

    这个小东西最会搞怪，临走前也要气气绝代君王楚相玉。让神魔陵园内传来一阵爽朗的大笑，与一声愤怒的咆哮。

    无尽的混沌神光闪现，一片璀璨耀眼的星空闪现而出，穿行在历史的时空中，感受着星辰幻灭，兴衰交替的宇宙奇景。

    无限接近太古，辰南他们携百万生魂穿越时空，在这片璀璨的星空下，他感觉到了手中那块破碎的玉佩，不断的闪烁着光芒，似乎在各个时期都感应到了那个无比神秘，而又强大到难以想象的黑手。

    不仅是他们感应到了对方，对方似乎也觉察到了他们。

    在穿行到某一历史时期时，一片蒙蒙青光闪现而出，一个无比神秘的影迹想要压制他们。不过，那只是一个短暂的交集，毕竟辰南他们是在穿越时空，而那人仅仅在那一时刻的空间出现，辰南他们在他眼前似水波一般淡去，一个无法接触的短暂瞬间。

    逆行向太古！

    无比沉重沧桑的气息浩荡而来。远远望去，一块古大陆就在前方！

    时间到了这里，戛然而止，辰南等人立时感觉一阵剧震，无尽的璀璨神光闪耀，星空幻灭消失。空中传来阵阵波动，一股浩瀚如海的力量，铺天盖地而来，彻底阻断了他们的前路。

    无尽混沌光芒闪现，彻底封锁了前方的时空！

    神秘莫测的力量隔断了太古！

    就是这里，到了！

    “嗖”

    “嗖”

    空空与依依这两个小机灵鬼，瞬间从辰南的身上飞了出去，空空竟然……一头撞进了前方的混沌光中，竟然穿入了封印太古的隔断层中！

    辰南惊的一阵发呆，而后大声喝道：“你们在干什么？！”他真的有些担心这两个调皮的小鬼。

    “老爹快点来挖啊，我们每天做梦都会梦到这个地方，没想到竟然真的亲眼看到了。前方总是有人在呼唤我们，我们得挖过去！”

    “前方是被隔断的太古，你们是说在梦境中，有这样一个地方，有人呼唤你们？”

    “是呀！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第633章 天地未开，我先生！(shukeba.com) 
无尽的混沌神光闪现，神秘莫测的力量隔断了太古，让人难以揣测太古时期的古大陆到底发生了什么，那里究竟有着怎样的秘密。

    有这样浩瀚莫测的力量阻挡，没有人能够穿行过去，太古被隔断！

    然而，空空这个调皮的小鬼，竟然一头扎了进去，只露半个身子在外面，一对光洁的小脚丫，使劲的蹬踢着，似乎正在努力的往里钻。

    这让辰南目瞪口呆，这个儿子……还真是不一般！

    不过，最让辰南深感惊异的还是空空方才说的那些话。两个小家伙居然有这样的梦境，不得不让人深思啊。

    “依依你们不会是在骗我吧？”辰南将瓷娃娃般的依依抱了起来。

    “没有呀，我们真的竟然梦到这个古怪的地方，没有想到居然真的存在。”依依笑嘻嘻的答道。而后蹭蹭爬到了辰南的右肩头，晃着一对洁白如玉的小脚丫，对着左肩头的龙宝宝，慧黠的笑道：“小龙哥哥你又胖了，要不以后我帮你减肥吧，你载着我天天飞来飞去就苗条下来了。”

    “老爹快来帮忙吧，哎呦，我挖到好东西了！”就在这个时候，空空突然大叫了起来。

    “铿锵”

    金属颤音响起，一股凌厉的杀气，瞬间弥漫开来。

    空空在隔离层中，挖出来一段寒光闪闪的残剑，虽然已经崩碎了，但是杀气依然锋芒毕露，一看就知道是罕世凶兵。

    “这等神兵恐怕唯有天阶高手能够祭炼出来！”辰南手抚着残剑，想在上面寻到些线索，但显然徒劳无功。

    “哎呀，老爹我又挖到了一个宝贝。”空空扔出来一截断刀，同样无比的锋利，杀气袭人。

    “这定然是太古大战，众多天阶高手殒落时，跟着崩碎的神兵。”辰南看着两件残碎的神兵，可以想象当年那场大战有多么的惨烈。

    那是天阶高手才能进行的大战，是太古诸神消失前的最后一战，堪称最为辉煌的一战！

    不过，这样震慑千古的一战，又已经不远了，因为当年的太古诸神，即将回归了，这一次恐怕将是最后的一次了结！

    “哎呀，吓死我了，老爹救命啊！”就在这个时候，空空突然大叫了起来。

    辰南以大法力瞬间将小家伙笼罩了，将之护住拉了出来。

    “哎呀，哥哥你好恶心，怎么挖出这样的东西呀！”依依皱着弯眉，嘟着小嘴，不满的抱怨道。

    “偶米头发，这是天的爪子吗？”龙宝宝一双大眼瞪了起来，小声道：“小了点，应该不是，我真想尝尝天的滋味呀。”

    空空已经被辰南拉了出来，里面一截巨大的兽爪被他扯了出来，足有一米多长，上面疙里疙瘩，末端的锐利爪子则寒光闪闪，锋利无比。

    兽爪还在滴血，仿佛刚刚折断一般，显得有些恐怖。

    凤凰天女飞了过来，双目中射出两道灿灿神芒，整个人透发出一股无比凌厉的气势，道：“隔断的太古，果真有意思！这片隔离带，永远的定格在了那一瞬间！”

    “不错！”辰南点头，道：“这并不仅仅是时间上的隔断，连空间也被禁锢了。时空被永远的定在了那一瞬间。”

    “那老爹我还要不要挖呀？”小空空愁眉苦脸。本来挖到几件残碎的神兵，他还兴高采烈呢，但是挖到残碎的尸体，就让他乐不起来了。

    “挖！”辰南特意批准。

    “老爹你太残忍了，居然让你的宝贝儿子挖尸体！”虽然不满的小声嘟囔着，但他还是埋头钻了进去，小家伙其实还是跃跃欲试的，他想挖穿太古，看看最里面到底隐藏了怎样的秘密。

    空空呼哧呼哧的挖了起来，格外的卖力，不过两个时辰过去后，他才挖开一条丈许深的通道，又挖出一只兽爪，和几段残碎的神兵。此外，还挖出一具冰冷的尸体，看其气态，绝对是一个殒落的天阶高手。

    身死后，尸体依然坚硬如精钢，地上的神兵都很难刺入，可以想象其生前功力定然卓绝无比。

    “偶米头发！”龙宝宝惊叹，道：“隔离带貌似无比广阔，要想挖穿，真不知道需要多少年月。”

    而且，仅仅限于空空这个穿天甲至尊转世之身。别人是无法突破这段隔离层的。

    辰南点了点头，道：“走吧，我们离开这里吧，去办该办的事情。即便空空天赋异禀，也难以挖通太古，这片隔离带实在太过浩瀚了。”

    “挖通太古，舍我其谁！将来，等我长大了，一定要挖穿太古，让里面的秘密大白于天下。”空空有些遗憾的发着誓言。

    辰南溺爱的揉了揉他的头，而后转过身来看着凤凰天女与龙宝宝，道：“接下来，我们可能将要面临一个难以想象的大敌，做好战斗的准备吧！”

    辰南手中那残碎的玉佩，透发着点点光芒，几乎微弱不可见。

    “太古被隔断在前方，我们需要向回逆转，追寻神秘黑手的踪迹，时间定位在一年之后！”

    璀璨神光闪耀，他们沿着历史长河顺流而下，通向一年后那个无限接近太古的时刻。

    时间到位！

    残破的玉佩光华闪闪，立时发出了似警报般的鸣响，它感应到了神秘黑手的所在位置！

    辰南他们出现在一片残破的古大陆上，这里一片萧条，人烟稀少，仿佛经历过一场灭世大战一般，经常可以看到赤地千里，荒败不堪的古战场，有的地域方圆十万里都了无人烟。

    甚至，连绿色都少见，茫茫一片大陆，被分割成很多块，绝大多数地域都已崩裂，狼藉无比。绿色生命，就像沙漠中绿洲一般少见。

    这是一个满目疮痍，无比残破衰败的古大陆，可以想象在那不远的过去，这里经历了多么惨烈的一场大战。

    太古诸神一战，堪称灭世啊！

    生灵涂炭，生命的气息是如此的稀少！

    几乎是一次大绝灭！

    “在北部地域！”辰南看着手中不断闪烁的玉佩，将绝世神兵方天画戟亮了出来，遥指北部区域。

    “老爹让我帮你扛凶兵。”如小仙子般的依依，欢快的叫着，蹦蹦跳跳，想要接收方天画戟。

    辰南一皱眉，看了看空空与依依，现在要去大决战啊，那是生死大战，对付的人乃是以主宰者自居的黑手，让两个孩子随同而去，实在太危险了。

    “你们两个不要跟去了，在这里等候我们。”

    “老爹，你太小瞧我们了。”空空不满的道：“方才我的本事你已经看到了，如果你们被困住，我可以穿破任何封印，将你们带出去。依依的本事也大着呢，你们还没有看到，到时候你就明白了，在战斗的时候如果有依依在旁边，你们的战力会成倍的增加。”

    辰南狐疑的看着两个孩子，依依噘着小嘴不满的道：“老爹居然不相信我们，哼！”

    想了想，辰南到底还是带上了他们两个，既然神秘青年都放他们来，说明应该是有些看重的。

    最北部地带，这里天寒地冻，大雪飘零，大地之上是一道道大裂缝，像是生生冻裂的，又像是被人生生劈裂出来的。

    “危险！”

    辰南大叫，这个时候玉佩光芒突然刺眼，照的这片天空都一片明亮，风雪都被定住了。

    高天之上，一大巨大的掌影，突兀的显现而出，向着辰南他们狠狠的印来。

    辰南运转时空本源的力量，裹带着几人在刹那间自原地消失了，瞬间出现在十几里外，遥遥的看着方才那片虚空。

    只见那巨大的手掌，直接撕裂了虚空，而后向着这里追击而来。

    辰南带着众人再次远遁，他不想白费力气，百万生魂乃是为黑手本体准备的，绝非他化身的一只手掌而已。

    “次元空间！”

    辰南一声大喝，当巨手再次印来之际，他撕裂了一片空间，那巨手正好冲击进去，而后空间闭合，将之封印在了里面。这是对时空本源力量的灵活运用。

    凤凰天女的道：“不是真正的黑手，不过是他布下的一点小小的埋伏而已！说明他的本体就在前方，他果然遭了重创，不然不可能如此小心的布下这些后手。”

    飞过满目疮痍的大地，辰南他们终于来到了古大陆的最北方，到了这里他们明显感觉到了一股无比庞大的威压，玉佩闪烁不停，不断示警。

    显然，黑手已经觉察到了他们，已经主动出来了！

    前方一片雾无尽的迷雾中，几座古老沧桑的雕像矗立于其中，模模糊糊让人看不清。

    一个无比苍老的声音传出：“你们想来杀我？”

    “不错！”辰南手擎方天画戟，大声应答。

    没有任何情绪波动的苍老声音传来：“自不量力！我生于混沌中，天地未开，我已先生！我乃万万劫不灭之体，无人能够杀我！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第634章 三世身(shukeba.com) 
黑手的话语让人不得不震惊，天地未开，他已先生，真不知道他是在说大话，还是真有此事，如若这样，还怎么打啊。

    此人，真的成了名副其实的主宰者，生于混沌中，在开天辟地之前就已经有了灵根，世间一切生灵都在他之后。

    不知道神魔陵园中的神秘青年，与那绝代君王楚相玉是否知道这件事情。这可是天大的的消息啊！

    “偶米头发，吹牛！”龙宝宝瞪圆了大眼，道：“让我看看你长的什么样子，不会是和棉花团一般的混沌吧！”

    “大胆，竟然亵渎本尊，判你形神俱灭！”威压的喝声传来。

    “我本来就是杀来的，亵渎你又如何？”龙宝宝翻着白眼，嘟囔道：“不要装神弄鬼了，听说就是你害得我天龙之体崩碎，今天我要和你算账！你这个老混蛋！”

    小家伙虽然奶声奶气的，但却是一本正经的样子，实在让人有些忍俊不禁，毕竟前方那迷雾中的可是传说中的神秘黑手啊！

    “你是谁，我何时害得你天龙之体崩碎？我到认识一两头天龙，但似乎当中并没有你！”

    “你这个笨蛋，就知道吹牛！”龙宝宝毫不客气，小家伙愤愤的道：“现在你没害我呢，未来你害了我。哼，还自称主宰者呢，都不能算到未来的事情，算什么主宰者，装神弄鬼的骗子！”

    被一个奶声奶气的小不点纷纷的咒骂，黑手一阵呆呆无语，过了很长一段时间才道：“你们竟然来自未来，我早该推算出来了。哈哈……”

    隐伏在迷雾中的黑手突然大笑了起来，道：“在未来你们无法对抗我，才出此下策来这里杀我。嘿，你们认为有可能吗？在未来我依然存在，你们跑到这里有什么用呢？你们无法改变什么！来这里你们只会送死，你们死在这里，等若消失在未来。嘿嘿，因果完全成立！也就说我可以杀死你们，但是你们却无法奈何我！”

    凤凰天女冷冰冰的开口了，道：“杀死你的代价实在太大了，毕竟那等若改变了历史，但是我们无需杀死你，只要加剧你的伤势就足够了。让你的伤势严重恶化，持续到未来，到那时自然会有人收拾你！”

    “想法不错，但是你们依然等若改变了历史，所以你们肯定要死。”黑手冰冷的声音不包含任何感情，道：“你们死的不值，即便我伤势恶化，到头来也没有人能够杀死我。让我想想究竟是谁派你们来杀我的。嗯，独孤败天不太可能，应该已经绝灭了。该不会是最为疯狂的那个魔主吧？有些可能，不过不太像他的风格。难道是七绝天女重组完毕了？嘿嘿，我到是期待见到传说中的七绝合一，看她能否逆天地，看看她究竟能达到了何等境界。嗯，辰家那个阴魂不散的老不死，也有可能，难道他组重了……还有另外几个世界的人……”

    听着神秘黑手一一点出天地间的强者的名字，辰南等皆有些吃惊，他说的这些人可都是强大到无法想象的存在啊。至今，这些人还没有一人表现出过巅峰实力呢，如魔主是残魂，七绝天女是分身，辰家老祖是魂影，如果这些人恢复到盛年，天地……将彻底乱了！

    “呔，少要啰嗦，我宝宝天龙今天就是要找你报仇！”说到这里，小家伙不知道从哪里拎出来个酒坛子，咕咚咕咚喝了几大口，奶气十足的大喝道：“不要藏在迷雾里了，快出来受死吧。”

    “轰！”

    龙宝宝将酒坛子砸进了迷雾中，上面不多不少蕴含了一千生魂，在迷雾中猛烈炸了开来，迷雾吹散，三尊古意盎然的雕像矗立在那里。

    方开始时辰南他们就隐约间看到了这三尊雕像，不过到现在才清晰的辨认出到底是何样子。

    一尊石像无头，颈项之下全齐，是一个人体。第二尊石像虽然有头，但是面部却非常平滑，就像一面石壁一般，等若没有面孔，下身是人兽合体，腰身是人的腰身，但两腿被粗壮的爪臂代替了。第三尊石像似还未完全开凿出来一般，只有一个简单人形轮廓，深深烙印在石岩中，应该算是不完全体。

    三尊奇异的雕像透发着古朴沧桑的气息，一看便知经历了无尽悠久的岁月。

    精灵古怪的空空与依依齐齐小声道：“这算是什么呀，难道那个自称主宰者的家伙，还没有进化完全吗，他还是石头？”

    “小辈岂能明白混沌灵物。此乃我之三世寄身，乃于混沌中孕育而出，先于天地而生。”

    “原来你没有真正的身体啊！”龙宝宝气哼哼的嘟囔道：“怪不得要跟我过意不去，原来是嫉妒我呀！”

    辰南明白真正的神秘高手还没有现身呢，这不过是的另类化身而已，居然先天地而生。他不敢有丝毫大意，将生魂加持在方天画戟之上，第一个冲了上去。

    依依一溜小跑，而后忽然化成一道绿光，缠绕到了辰南的胸前，传出稚嫩的嘻嘻笑声，道：“老爹，最最漂亮的依依来帮你了！”

    辰南没顾得上和这个小调皮说话，手中方天画戟立劈而先，上万生魂吼啸着笼罩向一尊石像。

    混沌光芒闪烁，无头雕像神圣无比，他突然活过来了，一双石臂快速伸展开来，挡住了方天画戟。“当”的一声脆响，在一刹那震开了方天画戟，耀眼的混沌神光瞬间弥漫开来，向着辰南笼罩而去。

    “能量转转转转！”依依突然大叫起来，无尽的混沌神光，刚刚接近辰南，就全部被缠绕在他胸前的绿光净化吸收了，而后化作一股柔和的力量，涌动进辰南的身体。

    辰南当真大吃一惊，这个宝贝小女儿真的让他非常的意外，居然有如此神通，竟然将对方的一次攻击完美化解，并吸收了对方的力量。

    不过，想想当初的定地神树，他瞬间释然了，当初神树可就有这种神通啊，更不要说从新转世的依依了。

    “嘻嘻，老爹我厉害吧？”宝贝小女儿化出了本体，坐在他的肩头嘻嘻的笑着。

    “危险！”辰南担忧的喝道。

    这个时候，无头石像如活人一般，敏捷的动作着，双手不断结法印，复杂的神印一道接着一道，向前印来。

    “不怕！”依依兴奋的叫道：“老爹让时间混乱起来，你快攻击他，我帮你！”

    辰南大喝，时空本源的力量作用而出，同时凝聚生魂的方天画戟，发出阵阵啸音，立劈而下。时空仿佛错位了，辰南一会让时间正向而流，一会儿让时间逆向而流。方天画戟不断颤动，围绕着石像劈动。

    依依再次化作了一道绿光，似漩涡一般缭绕着辰南，将石像攻击而来的法印，全部给逆转了回去。让法印对法印，同种力量轰击起来，这片高天顿时传出阵阵颤动。

    辰南手中方天画戟更是狠狠的劈在了石像之上。这一次，他动用了十万生魂，无穷无尽的怨力笼罩而下。

    与此同时，神秘人送给辰南的那件残破的玉佩，突然间光芒大盛，一道混沌神光透发而出，打向无头石像。

    “嘎嘣！”

    一声龟裂的响声是如此的清晰。石像之上出现一道巨大的裂痕。不知道是依依的以彼之道还施彼身起了作用，还是怨力所致，亦或是玉佩中的混沌神光造成的伤害。

    “准备果然充足啊！”神秘黑手并无半点怒意，自高天之上传下毫无感情的声音，道：“竟然将与我有因果的战魂搜集到了一起！看来我不该轻视你们啊。”说到这里他大声喝道：“三身合一！”

    旁边未动的两尊石像快速冲来，与那无头石像合在了一起，这是一个有头无面孔，男人腰身，怪兽腿爪的怪物，依然是石像，但是他宛如有灵了一般，比之刚才分开的三尊石像生动了许多，也邪异了许多，仿佛活过来了。

    随后，他竟然开始变大，如同一座巨山般高大，透发着万丈神圣之光！

    “嗷吼……”龙宝宝一声大喝，身躯开始暴涨，庞大的天龙躯体，瞬间如无尽山岭一般，遮拢在高天之上。

    凤凰天女同样发出一声清啸，她化出了本体，一只巨大的七彩凤凰翔舞于空中，七彩天火熊熊燃烧在天际。

    石像透发出巨大的声音：“知道吗，三尊雕像代表着过去、现在、未来，三尊合一，将永恒不灭！他们虽然是我的寄身之所，但是并不比我差多少。”

    无尽混沌神光爆闪，巨大的石像言即法、行即则，吼道：“归于混沌，众生皆灭！”

    无尽的混沌神光笼罩向辰南、宝宝天龙，七彩凤凰、依依、空空。可怕的混沌之光，竟然真的彻底将他们吞没在了里面，同时恐怖的灭绝之力开始浩荡，似乎将要把这里化成死地，绞灭一切生命！

    辰南快速将空空与依依护在了身边，十万生魂再次打出，与此同时龙宝宝与凤凰天女，也各自打出十万生魂，抵抗着可怕的毁灭之力。

    在这无限接近太古的时代，他们无法自由发挥出自己的力量，只能通过这些生魂将自己的力量传导出去，不然他们等若在直接改变历史，会走向自毁。唯有与黑手有因果的这些生魂，才能够无限的抵消那种可怕的后果。

    就在这个时候，残破的玉佩再次闪烁出光芒，熟悉的声音响在辰南耳际，道：“用太极图将那石像困住，将之打向未来，我与楚相玉拼却一部分力量，在历史长河中接应，将之带回现实世界灭杀。这样，你们冲破混沌，就可以直接见到他真身了。”

    没有任何犹豫，神魔图被辰南打了出去，这个天宝在刹那间破碎混沌，瞬间笼罩天地间，将那巨大的石像吞没了。

    尽管石像仿佛随时会撑破神魔图，但是辰南依然毫不犹疑的打出了时间的力量，将之向着未来传送而去，想要将之送回现实。

    在无尽历史长河中，辰南看到了神秘青年的身影一闪而逝。

    看来神秘青年与楚相玉亲身参与了进来！

    石像与神魔图共同消失了，漫天的混沌神光与毁灭之力也消失了，天地间复归清明。

    前方一个巨大的身影，无比愤怒的矗立在云端，如俯视众生的主宰者一般！他终于有了剧烈的情绪波动，历啸道：“竟然敢如此……楚相玉，还有另外一个人谁？竟然从未来赶到这里对付我！未来的我在做什么？为何没有阻止！难道没有料到吗？！”

    他的话语刚落，无尽的虚空中，突然混沌嘣碎，一道无比绚烂的光芒，照亮了这片苍茫古大陆。

    一个与他声音完全相同的可怕吼声在天地间响起：“斩断一切因果！”

    无尽神光照耀天地间！

    而后刹那间消逝！

    未来的黑手竟然穿越时空赶到这里，绝灭了一切因果，而后如风而去。

    云端之上那个高大的身影拨开云雾，向下俯视着，叹息道：“虽然来晚了一步，不过也可以了。三世寄身之所失去也无所谓了。你们已经被斩断在这片时空中，永远不可能回去了！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第635章 挖出太古神！(shukeba.com) 
斩断一切因果！

    神秘黑手的未来之身，竟然也来到了太古，他斩断了一切因果，将辰南他们困在这片时空，他们无限接近太古！

    被隔离在这里！

    “为什么会是这样子？”辰南惊怒，那个神秘黑手未免太过可怕了，竟然能够推算到有人逆转时空，来攻击太古时期的本体。想必，对方已经追赶神秘人去了吧，现实中恐怕也正在发生着猛烈的激战呢。

    辰南他们手中的百万生魂彻底的失去了作用，连回路都被人截断了！

    前方，那巨大的身影矗立在云端，穿破云霄，高不可仰视，无法看到真容，他冷冷的笑道：“你们真的很会找时间，害我失去了三世寄身之所，不过也是你们帮我绝灭了外物。让我更加的重视本体，从此我将会永无破绽。”

    说到这里，他的一双大手快速笼罩而下，向着辰南他们抓来。龙宝宝庞大的天龙身，爆发出万丈金芒，就要冲击而上。但是却被辰南拦住了，他大声喝道：“不要硬拼，我们现在迷失在了历史中，手中百万生魂无法奈何于他。”

    说罢，他运转空间力量，包裹着众人快速消失在原地，让那巨爪瞬间落空，空间崩碎无数道大裂缝，能量乱流狂涌。

    辰南他们快速出现在十里之外，不过他们刚刚从空间通道出来，那巨大的手爪已经铺天盖地而下了，遮拢十方，向下轰击灭杀他们而来。

    凤凰天女、龙宝宝都已经恢复了当年天阶的力量，但是却无可奈何，他们不能改变历史，他们原本的力量根本不能在历史时空中发挥而出来。

    原本引导这些力量的媒介————百万生魂，已经彻底失去了作用，他们已经和神秘黑手没有任何因果了。

    空有力量，但在这古代却不能发挥！

    这实在是最为憋闷的事情。宝宝天龙，啸音不断，直震的乌云翻滚，声浪震天。凤凰天女同样涌动着滔天的大火，鸣啸不断，但就是没有任何办法。

    辰南也焦急无比，无法逃离这片时空，接下去只有死路一条。

    相对而言，空空和依依的影响最小，他们的修为相对来说较低，但是他们的神通非常奇特，不怎么受历史时空的束缚。也许，和他们经历过大破灭有关吧，毕竟他们乃上一次天地崩碎前的至尊人物转世！

    “啊！”辰南愤怒的咆哮，但只能带着几人不断的逃亡，在茫茫古大陆上空，不断的开辟出空间通道。

    他周围的那些生魂也跟着吼啸，最后剩余的几十万生魂，竟然自主离体而去，冲向那追来的神秘黑手！

    几十万生魂，浩瀚如海般，将那高耸入云的巨大身影淹没了，但是却无法有效伤到对方。

    “哼，因果已经被斩断，即便你们是与我有联系的魂魄又如何？都去死吧！”一声狂喝，高天之上，爆发出一片璀璨神光，数十万生魂就像那飘舞的洁白雪花，突然遇到了炽烈的阳光一般，快速的消融了。

    最为凄美的景象！

    一道道魂影，面露悲伤之色，在空中慢慢淡去，绚烂至极境就是彻底的毁灭，数十万生魂全部形神俱灭！

    辰南如遭雷击，感觉心中一阵苦涩，这数十万生魂明知必死，也要冲上去，为他们争取时间。虽然，他们的努力并没有多少作用，并不能够改变什么，但是这分心意……辰南感觉双眼一阵湿润。

    他看着一道道魂影，凄惨的在他眼前逝去，那种感觉实在太难受了！

    但这是在历史的时空中，他空有力量并不能发挥出来，不然等待他的将是死亡，他不怕死，但是这样死去却没有任何意义，他不甘心死在黑手的手中。

    高天之上一片绚烂的光芒，黑手巨大的身影昂然矗立，透发着无尽神圣的光辉，数十万生魂灰飞烟灭了。

    无论辰南他们如何逃，神秘黑手仿佛就站立在他们身后一般，距离始终不变，似乎能够预料到他从哪里片空间冒出。

    “哼，你们是无路可逃的！太古一战刚刚结束，活下来的有限几人，也无法救你们。这片天地中，没有人可以阻我，其他人都已经闭死关！”

    辰南非常的不甘，大声吼道：“你到底是怎样的一种存在，你姓字名谁？”

    “好，就让你们死的明白。我生于混沌，长于混沌，先天地而生，我名为广元，有些天阶高手称我为幕后主宰者，又称黑手。我俯视万物，超脱在六界之外，我乃混沌原民！”

    所谓的混沌原民，就是在混沌中诞生的生命体，广元这个幕后黑手终于报出了身份。他接着冷笑道：“与天地为友，掌控世间秩序，引导众生方向！”

    辰南斥道：“与天地为友？而且，还妄想掌控天地秩序。果真想做主宰者啊，在我看来你就是一个该千刀万剐的咸猪手！”

    黑手沉浮世间，每有大事件发生，必有他的身影闪现，可以说他确实掌控着绝对力量，不然不会被天阶高手冠以幕后黑手恶名。

    到了现在，辰南真是被追杀的上天无路入地无门。到了现在，谁能救他？在这片历史时空中，去找哪个高手呢，月亮之上的辰家吗？想到这里，破碎虚空进入了天界，但是此时的天界似乎还是一片蛮荒，没有看到一个神灵，而那高天之上……仅有的两轮月亮，都被打碎了，残缺的漂浮着，根本没有人居住了！

    辰南想起来了，辰家最开始不是住在月亮之上，后来某人以大法力搬运而来第三个月亮，才迁到了上面，现在无迹可寻啊！

    去死亡绝地找魔主？但是那个绝地是在东西方大陆的交接地带啊，现在两个大陆还没有连接在一切呢。飞遍了东土大地，也没有发现死亡绝地在何方！去西大陆永恒的森林去寻觅小六道？只是他再次失望了，永恒的森林封闭着，似乎有人闭死关于里面！

    还能找谁呢？刚刚经历过太古大战，似乎能够想到的人，都在闭死关啊，这个时候似乎没有人能够出手，所有人都在与死亡做斗争呢！

    蓦然间，辰南想到了一个人————守墓老人！太古一战中，唯一没有受伤的人，上次在穿越时空进入神魔陵园时，法祖与南宫仙儿都震惊无比，守墓老人未在太古中受到波及！

    但是……如何去找他呀？

    辰南在古大陆上空极速飞行，大吼起来：“老不死……”他知道守墓老人被太古天阶高手称作老不死，因此如此大吼起来。

    “老爹，老不死是谁啊？”两个小家伙到了现在，一点都不紧张，没有丝毫被追杀的感觉。

    凤凰天女变回了人体，龙宝宝变成了金黄色的小肥球，这样减小了体积有助于逃亡。

    这实在是一次失败的刺杀，到头来反倒被黑手追杀的上天无路入地无门。

    “老不死……”空空和依依扯开小嗓子也跟着叫了起来。

    “老不死？哼，难道是那个狡猾的老混蛋！”黑手广元冷笑着。

    飞遍满目疮痍的东土大地，辰南并没有感觉到老不死的气息，根本不可能捕捉到他的踪迹。

    “老不死……”

    “老不死……”

    龙宝宝和凤凰天女也大叫起来。

    辰南苦笑，求人不如求己，谁强也不如自己强啊！

    但是，眼下强大又如何，小凤凰和龙宝宝，都已经恢复到了巅峰之境，但这是在历史时空中啊，他们空有力量却无法发挥，根本无法出手！

    他们还没有达到那种逆天之境，能够历史长河中大战过去的人。

    空有力量，而不能决战！要知道黑手也刚经历过太古一战啊，定然身负重伤，是灭杀他的大好时机，可惜了这种机会。

    最后，他们飞向了茫茫东海，就在这个时候辰南终于感觉到了一丝天阶高手的波动！

    他带着龙宝宝等人，快速在碧浪滔天的大海上空飞行，也不知道飞出去了几千里，前方突然出来阵阵微弱的精神波动：“呜呜……死了，死了，都死了，独孤败天死了，时空神死了，魔主也要完蛋了，鬼主也不行了，呜呜……剩下我一个糟老头子，还好好的活着，有什么意思呢？呜呜……虽然我对时空力量不熟悉，但是穿越一年还可以吧，我要重会太古战死！我要去死……呜呜……”

    辰南运用天眼通凝目观望，只见千里之外正是守墓老人，正在逆转时空而去，他焦急的大喊道：“等一等！”

    但是晚了，守墓老人已经逆转时空而去。辰南真有一股想骂娘的冲动，就差了那么一点点，他与守墓老人失之交臂，这个可恶的老头子早不走晚不走，非要选在这个时候，给人希望，又瞬间让人绝望！

    如今他们被未来的广元，禁锢在了这片时空中，根本不能逆转时空了，不可能追随而去。辰南无奈叹了一口气，未来的守墓老人是不认识他的，也就说今天注定无法与之相见。

    辰南绝望了，难道真的要死在这片历史时空中？！

    “老爹你不要担心，有你最最聪明可爱的宝贝儿子在身边，保你完事大吉！”空空拍着小胸脯道。

    “还有最最聪明漂亮的依依。”依依也笑嘻嘻的道。

    辰南狐疑的看着他们两个，道：“你们在说什么？”

    空空道：“老爹，那个混蛋虽然斩断了我们与时空的联系，但是给我时间我一定能够挖出去。只是，我们貌似没有时间了，那个要命鬼紧追不舍。不过，我们还有一个办法，那就是挖通别人的时间隧道。依依对任何能量都非常的敏感，她可以感知将穿行过这片时空的时间隧道的能量。而我能够挖通任何阻挡，破除一切封印。当时间隧道出现在我面前时，我能够瞬间打开它！让它在刹那间暴露而出，我们如果能够抓到机会，搭上一趟顺风车……”

    龙宝宝的一双大眼立时明亮了起来，凤凰天女也露出了惊喜的神色。

    狼狈而逃，并不是无战力，而是无法战！

    依依突然大叫了起来，道：“天啊，老爹，我感应到一股无法想象的强大力量，真的超乎了依依所能够想象的极限！我猜……是不是老爹你说过的太古诸神的时间隧道啊？！”

    辰南大吃一惊，他仅仅感觉到了微弱的能量波动，毕竟那是跨越时空的力量啊，转瞬即逝，没有想到依依竟然能有那样的感觉，难道说……真的将遇上了太古诸神？！

    太古一战，时空大神，为诸神打开了一条时空隧道，让他们逃生而去，难道碰上了这批人？

    “我挖！”空空幻化成了一把绝世利剑！在刹那间劈碎了虚空，时空通道破开一个大洞！

    在一瞬间，数十股无以伦比的强大气息铺天盖地般浩荡而出！

    后方追来的黑手广元被惊的生生止住了身形！

    一条伟岸的身影，恰在那破开的洞口处坠落了出来，一股磅礴如海的力量汹涌澎湃而出，瞬间充斥在天地间！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    帮朋友的书做个广告：

    书名：《异世之催眠恶魔》书号：1039462。简介：头号通缉犯催眠恶魔重生异世。剑与魔法的世界中重新打造恶魔神座。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第636章 是他！(shukeba.com) 
不得不说，空空这个精灵古怪的小家伙，真的非常能干！

    他居然真的挖穿了路经这里的时空隧道！

    时空隧道崩碎出缺口的刹那，数十股气息铺天盖地而出，弗远不至，笼罩了整片天地间，广元的脸色当时就变了！

    辰南早已震惊，数十人都是天阶高手，他们合在一起的气息爆发而出，岂能揣测？！

    不过，崩碎的裂口在刹那间又闭合了，瞬间消失在茫茫空际。唯有一个高大魁伟的青年男子，坠落了出来，没有来得及回去，时空隧道不见。

    他身材挺拔，比常人高出足有两头，紫色的长发随风拂动，透发着淡淡的紫光，一双眸子似星辰一般灿灿有神。

    身上的紫色战衣满是血迹，而且残破不堪，古铜色的皮肤暴露在外，上面更是血迹斑斑，仿似刚刚经历一场无比惨烈的大战。

    他冷冷的在众人身上扫过，最后定格在黑手身上，双目中立时射出两道紫芒，如实质化的紫电一般。

    广元开始很震惊，现在见时空隧道消失，他的神色又稳定了下来，他同样凝视着紫衣青年，双目也有冷电射出。

    高空中有电光崩现，两人的眼中的光芒碰撞在一起，竟然发出“喀嚓喀嚓”的电火花，竟然真似闪电劈舞一般！

    显然，两人是旧识，似乎仇怨不浅。

    紫衣男子露出的强大气息，如锋锐的钢刀一般逼人，整个人透发出一股凌厉无比的气势。

    “轰！”

    他与广元之间的虚空崩碎了，冷冽的眼芒就有如此威力，可以想象其高绝的修为，不愧为太古天阶强者。

    紫衣青年给人以强大、坚毅感觉，但是就在刹那间，他的气质大变样，在一瞬间颠覆了他给辰南他们的第一印象。

    与广元第一回合的暗战结束后，他收敛了强势姿态，而后转过身来对着空空，说出了让辰南他们目瞪口呆的一句话：“靠，这是谁家倒霉的孩子啊，就这样把本大爷给挖出来了？！我哭！”

    刚才那如山似岳般的伟岸身影，在辰南等人的心间瞬间崩塌。

    现在，紫衣青年就像一个放荡不羁的不良青年一般，强大气势早已收敛，痞痞气气的对着有些发懵的小空空，道：“你丫谁家孩子啊？欠扁是不？我哭，你挖谁不好，你怎么把我挖出来了。不对，你怎么能乱挖呢？挖谁都不对。你知道不？你这一挖，把我给快给挖死了？！我哭！信不信，我现在煮了你，真是气死本大爷了！”

    小空空还真被镇住了，嗖的一声飞到了辰南的身边，抱住了他的大腿，小声道：“老爹我错了，我……挖出个疯子。”

    “那倒霉孩子你说谁呢？你敢骂我是疯子？你害的我快没命了，你知道不，居然还敢骂我！过来让我打一顿屁屁！”

    辰南彻底傻眼，龙宝宝更是惊的睁大了双眼，凤凰天女也好不到哪里去，眼前这个人实在太奇怪了。方开始还一副英雄了得的神态呢，怎么一转眼就变成一个不良青年了？

    依依坐在辰南的肩头，打量着眼前的紫衣青年，趴在辰南的耳边小声道：“老爹呀，小心别被他咬，会传染的。”

    “嘿，这俩倒霉孩子，看着倒挺可爱。不过，两个小家伙，你们怎么说话呢？想气死本大爷不成。”紫衣人很感兴趣的望着他们。

    “你丫怎么说话呢，我们就怎么说话呢！”空空抱着辰南的大腿，振振有辞的反击道：“想打我屁屁，我还想打你屁屁呢！”

    “嘿，你个倒霉孩子，真是气死本大爷了！”紫衣青年一副不爽的样子。

    辰南被逗乐了，这是什么太古强者啊，怎么这样啊？怎么跟一孩子掐起来了，痞痞气气的样子，怎么看着有点紫金神龙的风格呀。

    这个时候，远空的广元冷笑了起来，道：“紫风真没有想到啊，时隔一年又见面了。我记得你已经身受重伤了，伤的比我还厉害，勉强未死而已。现在与我相见，你是不是知道必死了？”

    “去你大爷的，你才要灰飞烟灭了呢。只许本大爷那样说，你算老几啊？黑手黑你个头，你丫就是一咸猪手，没事乱管闲事，这次更是助纣为虐。仗着自己活的久些，就真以为天下无敌了，早晚有一天灭了你这老东西。我呸，我吐你满脸莲花，我吐你满脸花露水。”

    紫风指着广元的鼻子破口大骂。真的是……没有一点天阶高手的风范啊！简直就是一个不良青年，很有痞子龙的风范。

    辰南心中咯噔一下，这不会真的是紫金神龙的前世吧？当年在永恒的森林中，在那前生镜前，他与龙宝宝都曾经恍惚瞥见了紫金神龙的前身，似乎真是一个玩世不恭的紫衣人！

    广元一掌向着紫衣人劈去，巨大的手掌遮天盖地而下，磅礴的能量浩荡十方！

    辰南带着两个孩子，与龙宝宝和凤凰天女快速退避。

    紫衣青年双目中精光爆闪，收起嬉皮笑脸之色，右手成刀状，向着高天劈去，绚烂的紫芒直破云霄，与那巨大的手掌轰在了一起。

    紫风胸腹起伏，咳出一口鲜血，他的身体更是出现了可怕的徵状，如将要裂开的瓷器一般，肉体之上出现道道可怕的缝隙！

    丝丝血迹溢了出来！

    紫风身体一阵摇晃，叹了一口气，道：“他爷爷的，本大爷怎么这么倒霉啊，被这倒霉孩子给挖了出来。唉，我还在奇怪呢，所有人都推算出我必然挂掉。但是，我却平安的自战场撤离了，被时空神安全转移。当时，所有人都在奇怪，现在我终于明白了，他妈的，某个小鬼把我又挖出来了。居然要死在你这咸猪手的手上，本大爷真是不甘啊。”

    “你是强弩之末，我虽然也是重伤，但是灭你没有任何问题。”广元无喜无忧，平淡的说道。那数十人并没有都出来，现在一切又都在他掌握之中了。

    “你这咸猪手少要吹大气，我紫风怎么说也是诸神中，响当当的一位，乃是排在最前列的人物，就是我死也要让你付出一定的代价！”

    远处，辰南与龙宝宝相互看了一眼，两人同时道：“似乎真是他的前世！”

    空空在远处小声道歉道：“对不起呀，我下次不乱挖了！”

    “你个倒霉孩子，以后别让我遇上你！”紫风满不在乎的转过身去，接下来将是一场必死的战斗啊。他似乎看的很开，并无悲伤之色，一副潇洒从容的神态。

    广元冷笑着道：“从你的现在的状态来看，我终于知道时空神做了什么，那并不是纯粹的时间隧道。那应该是一个混乱的狭小空间，应该是与现实时间同步的一个小世界，它载着你们永恒的漂流，躲避着天之责罚。直至有一天你们足够强大时归回！”

    “你这咸猪手知道的还不少，不过你不可能猜对的。诶……”说到这里，紫风露出疑惑之色，看向辰南他们几个，道：“你们几个怎么这么奇怪呀，你们谁啊，来自哪里？”

    辰南据实回答：“我们来自未来，想到这里击杀广元，不想被斩断因果，截断回路。”

    紫风倒吸了一口凉气，道：“敢回到历史中来杀人？真是够逆天啊！即便是魔主那几个人这样做，也是有死无回啊！”

    广元冷笑道：“有人就是要犯险，他们知道我有三世身，有着难以斩灭的因果之力。以为将所有被我斩杀的人的魂魄收集足够，就可以在历史时空中反噬我。但是，这依然等于送死！我不要三世身了，就一个本源之我，看他们能奈何于我。未来的我想毕已经彻底斩灭那三世身了。不过，说到底还是有了些改变啊。百万生魂灰飞烟灭，换来这样一种变化。”说到最后，广元自语起来，道：“难道这才是神秘人想要的？”

    紫风差不多明白了怎么回事，冲着辰南他们笑道“有胆量！可惜呀，我没有办法帮你们打开禁锢，让你们回返未来，我现在没有力气了。那倒霉孩子，你真不会挖人啊，你怎么就把我挖出来了呢，你要是能挖到几个伤势轻的你们也有救了。”

    “对不起呀，我下次会小心的。”

    “你个倒霉孩子，还有下次啊？下辈子我可不愿意见到你！”

    “可是你已经见到了。”

    “啥？”紫风惊讶的道：“你们在未来看到了我？这次没形神俱灭？”

    辰南接过话语，摇了摇头，道：“下辈子我们做兄弟！”

    “哇哈哈……这样啊。咸猪手来吧，本大爷已经等不及了，临死前我也要咬你一口咸猪肉！”

    “哼”广元冷笑道：“你自己早应该推算出来了，这一次你形神俱灭，永远的归于虚无！”

    “我呸你个咸猪手，你以为什么事情都是定好的啊，那干脆你站在那里不动，等着人杀算了。反正，你自己已经推算出来了，你这次死不了。这个世界上，没有什么能够永恒不变！就连那曾经公平正大的天道都能够改变，何况别的！本大爷的命，由本大爷说了算，没有人能够做主！杀！”

    高天之上，紫风一声狂吼，漫天紫气笼罩天地间，他视死如归扑向广元。

    这是一场惨烈的大战，紫风怀着必死之心，毫无保留的将残余力量发挥了出来，无尽的紫色元气弥漫在天地间，最后他身体终于崩溃了，彻底爆裂了开来。

    紫色的鲜血染遍青天，无尽的紫血凄然而又刺目，一条紫色战魂飘荡在高空，张嘴吐出一块血肉，大笑道：“咸猪肉味道真是糟糕透顶！”说罢，他回过头来，对着辰南等人道：“你们还有一次机会，时空神分两批送走诸神，另一批人恐怕即将穿越过此地。这次，希望你们好运，挖出强者，干掉这个重伤的咸猪手！”

    广元大怒道：“一切都结束了，你永远的形神俱灭吧！”神圣霞光闪烁，快速击散了紫色战魂。

    “你让我永远的消逝，本大爷偏要证明给你看，千万年后我定然回归，灭你之人必是我紫风！”

    紫风从容而逝，辰南等人心有伤悲，虽然知道他成为了后世的紫金神龙，但眼下却也是愤怒悲伤不已，恨不得立刻灭杀黑手广元。

    “老爹，老爹。”依依突然叫道：“紫风说的是真的，依依真的又有极其强烈的感觉了，又有一股强大的能量穿行而来！”

    “老爹，那我还挖不挖啊？”空空问道。

    辰南叹了一口气，道：“不要了，太古诸神刚刚经历过一场大战，都是重伤在身，让他们卷入进来，凶大于吉，我们的事情我们自己解决。”

    “哼，你们明白就好，你们已经改变了些许历史。百万生魂之死绝不够，你们必须自己也要死去，才能够了结。”广元冷冷的道。

    可是，就在这个时候，虚空突然崩碎了，数十股强大的气息爆发而出，一条高大的身影坠落而下。而后虚空闭合，时空隧道消失在天际。

    “空空我不是告诉你，不要再挖了吗？！”

    “老爹你冤枉死我了，不要瞪我啊，不是我挖的，你刚才应该看到了，是他自己掉出来的。”

    辰南不明白时空隧道为何突然自己破开，而后坠落出一条人影。他实在笑不起来，上一次好赖坠落出一个活着的天阶高手啊，这一次竟然是一具尸体。

    只是，在辰南失望之时，广元的神情却已经凝固了，他一字一顿，道：“独——孤——败——天！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第638章 独孤败天(shukeba.com) 
不得不说，有些人即便死去无尽岁月，仍被后人永远牢记心中！

    仅仅凭借一个名字，就足以震慑众生！

    独孤败天，名震千古，被人传诵了无尽岁月，是修者眼中的至高无上的存在，他像一座丰碑般矗立在修炼道路之上，让所有后来者顶礼膜拜！

    曾经的太古禁忌大神，上天都不愿提起的存在！

    逆天九转，九转逆天，战百世轮回而不灭，历千劫万险依然永生，战魂之火永不停息！至强灵识永不覆灭！

    曾经以九世逆天，决战于苍茫星空，浩瀚混沌天之上，让大天地动荡，让大六界战栗，让无尽混沌崩碎，斩灭天之法身，傲视万古之神力，震古烁今。

    太古一战之惨烈，超出所有人的想象，天阶高手凋零无数，真正的世间强者全部遭劫，诸神被困在永无希望的暗黑死域。大神独孤败天在这里，与太古天阶高手隔绝，谁也不知道他到底遇到了怎样的强敌，一战之下竟然让传说中的第四界将近碎裂，后来加上其他几位天阶高手的战力肆虐，最终令之崩溃！

    可以说，残破的世界，就是由此而成的，独孤败天那一战，是最为可怕，也是最严重的导火索！

    也是正由此一战，黑暗死域才出现一缕光明，让时空大神有机会打出最强终极法则，逆转时空，助太古诸神逃走，使他们没有最终大绝灭。

    而大神独孤败天，更是最后关头，以至高无上的大神通，抗住了那混沌天中打下的灭世一击！最终，更是冲向了那无尽的永恒天道中。

    可以说，独孤败天，与时空大神一般，是挽救诸神的付出者，付出的是生命！

    飞向无尽虚空不久后，大神独孤败天的尸体坠落而下，空留永恒不灭之神躯，整个的灵识却永远的消散了。

    留下了永远的传说！

    而如今，辰南穿越太古，竟然见到了这样一副奇异的画面。

    虚空崩碎，大神独孤败天的尸体显现而出！

    任谁也没有想到，会发生如此变故！

    辰南他们开始无论如何也想不到，这竟然是传说中那位人物的永恒不灭的躯体。

    广元面色骤变，他的双眼中充满了不解与震惊，这实在太不可思议了！独孤败天的尸体怎么会在这里出现呢？

    “哇哦，这就是大神独孤败天呀！老爹他好魁伟啊，听说他乃是天地间的最强者之一，但是……他现在只是一具尸体呀，怎么自己跑出来了，能救我们吗？”空空仰着小脸，看着辰南。

    辰南没有答言，冲天而起，将大神独孤败天的尸体，接在了怀中。他感觉如拖着一尊神山一般沉重，压的他仿佛透不过气来了，这并不是原于真正的重力，这是一种心理压力！基于对这位旷世强者的尊重，他感觉对方就是一座武道圣山！

    一座需要所有修者都要仰望的武道圣山！

    广元如山似岳般的高大身影，已经缩小到了常人般大小，他神情凝重的注视着辰南怀中的独孤败天，沉声道：“一座丰碑似的人物殒落了，一个时代的结束……”

    看得出，他是极其看重独孤败天的，虽然身处敌对立场，但是对盖世强者的尊重，让他也不得不心生感慨。

    不过，敌人就是敌人，即便再钦佩，也无法改变本质的立场！

    他话音突然转寒，道：“不愧为禁忌大神，让天都为之忌讳的人物。别的天阶高手死后，将彻底的灰飞烟灭，无论是形体还是精神，都将彻底的崩溃。而你……竟然完整的保留下了肉体。哼哼哼，不过，既然被我遇到，那么注定将不复存在，你的一切都将永远的从这个世界消失，不会留下点滴痕迹！”

    说到这里，广元的右手在刹那间崩碎虚空，放大千万倍，化成一只无比巨大的黑色手掌，向着抱着独孤败天的辰南抓去！

    辰南展开空间力量本源，空间法则施展而出，瞬间移动出去数十里，躲避着传说中的灭绝黑手印！

    黑手恶名传播于天阶高手之间，其高深功力可想而知，即便现在重伤在身，也绝非一般高手所能够对付的。

    看得出他急于毁灭独孤败天的尸体，因为广元在面对这个已经殒落的盖代强者时，不知道为何突然涌起阵阵心悸的感觉，甚至有丝丝恐惧。

    “广元你这只咸猪手，不配以主宰者自居，竟然想要毁灭一位死者的身体，你不觉得羞耻吗？强者有强者的尊严，你这样算什么，竟然打扰一位死者的安息！”

    辰南愤怒的大吼着，他对独孤败天心中充满了敬意，想竭尽全力保他尸体周全，但是发现光这样躲避，根本没有任何办法。

    “我从来不给自己留下任何威胁！这个尸体……必须毁去！”广元斩钉截铁的说道，看得出其坚定的杀意是不可能改变的。

    辰南更是从中听出了一些味道，他冷笑道：“你害怕了，你害怕这具尸体，哼哼哼，枉你为传说的黑手，竟然害怕一具已经死去冰冷尸体！”

    广元不再多说话，整个人身体突然爆发出无尽混沌之光，大喝道：“以我之名，万物归墟，混沌炼狱！”

    在这一刻，辰南周围，无尽混沌挤压而来，四周如一片混沌牢笼一般，将他生生困在了里面，远处龙宝宝、凤凰天女、空空、依依全部失声惊叫，他们怎么会看不出黑手展开了最强绝学呢？他将要生生将辰南炼化，归于虚无！

    但是，他们根本帮不上忙，自保都成问题，而且从时间上来说，也根本来不及了。

    无尽混沌之光普照，这片浩瀚的天空，竟然被压缩成了不到十米见方，而且还在无限缩小中！

    广元可以通过神眼看穿阴阳，清楚的看透里面里面正在发生的一切，他嘴角渐渐露出了一丝冷笑。

    混沌中，辰南的身体已经被压迫的露出了丝丝血迹，即便他身为天阶高手，但是也无法抵挡这种可怕的压力，浩瀚天空之实，归于几米见方，这种可怕的挤压任谁也无法承受。

    不过，他惊异的发觉，那具尸体依然无损，直至辰南的身体即将碎裂的刹那，他发觉独孤败天的尸体，双眸中竟然射出两道死光！

    这个变故，不仅让辰南吃惊，更是让混沌之外的广元身体一颤！不过，瞬间广元又释然了，那永恒不灭体内蕴含的庞大力量，是还未来得及消散的禁忌神魔战力！

    “一切都结束吧！”广元大吼。

    混沌神光爆发出最后一片绚烂的光芒，光华耀眼到极限之境，而后在空中慢慢消失了，唯有留下一点漩涡似的黑洞。

    广元似乎长出了一口气，自语道：“终于永远的消失了！”

    可是，就在这个时候，惊变发生，那点即将消失的漩涡，突然剧烈颤动起来，而后无限放大！

    广元脸色大变，通过天眼，他清晰的看到，独孤败天的尸体竟然还没有粉碎，而辰南那碎裂成粉屑般的肉体，全部融入了独孤败天的尸体内，两者竟然融合在了一起，而后漩涡在刹那间突然崩裂了开来！

    无尽混沌神光重现，一股浩瀚如海般的力量狂暴涌动而出，独孤败天的尸体漂浮于虚空中，高大魁伟的身影，仿佛一座慢慢恢复了生机的圣山一般！

    高大、凝重，如山岳，似汪洋，给人无比浩瀚、深不可测的可怕感觉！

    莫大的威压瞬间向着整片东土大陆蔓延而去！

    一股难以想象的力量在奔涌激荡！

    独孤败天的尸体，长发无法自动，双目中更是在在刹那间睁了开来，射出两道可怕的光芒，一股无法言喻的“势”，浩荡于整片天空之上。

    广元连连倒退，而这个时候，独孤败天的尸体，透发出无尽神秘莫测的力量，他一步迈出，瞬间出现在广元的身前，右拳以势不可当，无坚不摧之势，在一刹那轰穿了广元的身体。

    血光冲天！

    广元的身体四分五裂，在这片天空迸溅的到处都是，当然他不可能就此死去，身躯在刹那间重组。

    不过，就在这个时候，独孤败天如梦幻空花一般，再次出现在了他身边，双目透发着幽森的死光，右掌像是一般裂天圣剑一般，立劈而下，在刹那间将广元劈成了两半。

    盖世神威，无可抵挡！

    广元震惊无比，满脸无法相信的神色，独孤败天……独孤败天啊！同时他暴怒了，以主宰者自居，但是眼下……却两次被人碎身！

    混沌神光再次爆闪，他大喝道：“天地未开，我已先生，轮回绝灭，万物死寂！”

    一道死亡世界的大门即将敞开，浩瀚无匹的死亡之力荡漾开来，似乎灭世轮回真的要开始了！

    只是，独孤败天的尸体，并没有让这种最坏的事情发生，在这一刻的身体暴涨到极限之境，化成了气吞山河般的万丈神躯，一口将那灭世轮回门吞进了腹中……

    以下不再收费字数之列：

    嗯，这么晚，估计有人抱怨吧。今天真是无比倒霉的一天，忙了一天，晚间10点多回来的，不想到最后忙中出乱，一份合约丢了，无比郁闷中。而后，想和朋友去吃饭，都没地吃了，所有店都早已关门。忙了一天，这么晚，饭都没吃到，随便买了点零食，而且累的要死，真是不想写了。但是，我知道有不少朋友在等待最新的更新，昨天也说了，今天会写的。所以，回到我这后，两朋友就坐我旁边，看着我打字写这章，好久没见面了，我们都没顾得上聊天，他们知道我写小说呢，知道怎么回事，为了不打搅我，就那样静静的看着，我感觉非常的愧疚啊。人，只要活在这个世上，就总会有遇到意想不到的事情，不会以你的意志为转移。说实话，这两天混乱疲累的要命。真是有些吃不消了。好了，就到这里吧，两朋友陪着呢，聊会天睡觉。最后，感谢大家的支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第639章 逆乱八式(shukeba.com) 
这个世界总是充满了那么多的意外，许多事情无法想象，但最终真实发生。

    太古禁忌大神独孤败天，一个时代的丰碑，早已真正殒落，流传众多天阶高手之间，但是今日竟然神秘莫测的显化出尸身，辰南与之合一，打了广元一个措手不及。

    曾经让天都为之忌讳的人物，展现出了不可思议的实力，其尸体万法不灭，承受广元多次攻击而无损。现在，辰南与之合一后，更是一口吞没了广元的打出的毁灭世界之门！

    这是怎样的实力啊，浩瀚如海的死亡力量，全部被其化入了腹内。

    无尽的死亡元力，被他生生压制了下去，即将洞开的死亡大门更是死死关闭，最后被炼化！

    当然，这并不是说，尸身真的吞咽并消化了死亡界的力量，不过是让这次的开启失败了。

    广元慢慢冷静了下来，并不沮丧与气馁，没有丝毫挫败感，他的双眼眯成两道细缝，两道犀利如刀般的光芒，死死的打量着那万丈高的神躯。

    尸身也没有再采取进一步的行动，就那样面无表情的看着广元，一双眸子中透发着幽森冷碧的光芒，似死气、又似是寒芒，让人心胆皆寒。

    不过，整个尸体依然没有活力，似乎还是一具冰冷的尸体，但是其体内蕴藏的磅礴不可揣测的力量似乎在慢慢激活，调动了起来！

    强大的神元力，似平静的大海下，那万丈深渊中，在剧烈涌动的能量暗流一般，又似那死气沉沉的活火山下，大裂缝中隐藏的滚滚沸腾的岩浆，渐渐发出了隆隆响声一般，随时可能会大爆发！

    “混沌镜！”广元并没有再急于动手，一声大喝，在他的身前出现一片蒙蒙白光，而后朦胧之色尽褪，露出一方神镜，灿灿光华绽放而出，向着独孤败天照射而去。

    这混沌镜乃是鸿蒙混沌中的一块晶石，被广元凝练而成，本身就孕育着极其强大的灵力，在被他点缀上种种玄妙莫测的阵法后，就更加的不凡了。

    能够上照九天，下探九幽，洞穿世间一切事，称得上一宗灵宝。他想要弄明白，独孤败天到底是怎么回事，想看清独孤败天的身体内的玄秘。

    璀璨的神光，化作一道长虹，快速冲向独孤败天的万丈尸躯，似乎想要映射透里面的一切。不过，就在这个时候，一股神秘莫测的力量，突然自尸身内爆发而出，挡住了灿灿神光，而且霸道无比，瞬间将之生生击散了！

    “哼”

    广元一声冷喝，混沌镜再次爆发出强光，向着万丈尸躯体照射而去，光束无比的刺眼，且激荡着可怕的能量。毫无疑问，这已经不是简简单单的探测了，这样的光束就是射在天阶高手身上，也要洞穿出一个恐怖的伤口。

    猛烈的强光穿过了那神秘莫测的力量，险险触及到独孤败天的尸体，不过就在这个时候，庞大的尸身再次动了起来，快速自原地消失。

    而后，那一双冷森的眸子，射出两道死亡之光，在刹那与强光冲击在了一起，将之崩碎于虚空中。

    与此同时，庞大的尸身透发出无尽的可怕元力，周围的天地元气大受影响，仿佛沸腾了一般，尸体透发出的“势”太过庞大了！

    这等若静海深渊中的狂暴暗流冲击了上来，死气沉沉的活火山下的岩浆喷上了高空！

    方才，尸身不动，那是暴风雨前的宁静，在这一刻他终于狂暴了起来，无尽的天地精元疯狂冲击而出！

    其体魄开始缩小，变成了九尺尸躯。

    尸身无灵，但是这一刻，其透发出的威势，足以任何天阶高手变色！仿佛是一尊洪荒兽尊出世了一般，独孤败天的尸体变得有些可怕与恐怖起来！

    他的双目中射出两道惨碧的绿光，就像是那刚刚觉醒的僵尸一般！

    一个敢与天抗，似丰碑般的禁忌人物，其尸身似乎化成了僵尸！这是一件无比可怕的事情。冷冷的回过眸子，惨绿色的光芒射向广元，而后在原地留下一道残影，瞬间冲了过去。手掌透发出惨绿色的光芒，在刹那间笼罩向混沌镜。

    广元感觉心中阵阵惊跳，混沌镜的威力被发挥到极致境界，它自主飞腾而起，而后旋转于高空之上，透发出万丈神光，将冲击而来的独孤败天尸身笼罩在里面。

    这乃是混沌中孕育而出的灵物，其威力浩瀚莫测，运转至极限之境，可以击溃任何阻挡，这等妙物非常罕有，也只有广元这等混沌遗民才能够掌握拥有。

    但是，威力绝伦的混沌镜，并没有击溃独孤败天的尸身，尽管他光芒璀璨，但是在那惨碧的绿光的对抗下，全面溃败退缩而去。

    独孤败天的尸身在刹那，将威力浩大的混沌镜掌控在了手中。而后，双手一合，可怕的死亡煞气爆发而出，混沌镜被生生震碎！

    “好可惜哦！”远处，传来一个小女童的叹息，依依惋惜的眨动着大眼。

    此刻，凤凰天女等人神情复杂无比，他们不相信方才辰南遇害了，最有可能在这神秘莫测，鬼神皆惊的可怕尸体中。

    但是，这实在有些太过不可思议了，辰南怎么能够融合进大神独孤败天的尸体中呢？那是万古不灭的神体啊，广元的威猛攻击都无法毁灭之，但辰南的血肉竟然轻易融了进去……

    独孤败天的尸身，在方才短暂的沉寂后，现在彻底的爆发了。双目中幽光闪动，扑向广元。可怕的速度，比之崩碎虚空，穿行空间通道还要快上几分，根本让人无法躲避。

    在一刹那，就冲到了广元的近前。广元神色发冷，没有任何的情绪波动，身体似幻影一般，与那独孤败天的尸身周旋大战起来。

    如两道光束就纠缠在了一起，一切都快的让人无法看清，无法看透！

    由于速度太快了，已经超越了光速，时间发生了改变，而空间更是一片模糊，时空仿佛要剧变。

    不过，好在这一切并没有持续太久，独孤败天的尸身，一掌狠狠的印在了广元的后心之上，直接洞穿！鲜血喷洒，天空一片血红。

    广元冷哼，快速修复躯体完毕，不过等待他的却是早已准备好的必杀一击，尸身那强健有力的铁腿，在刹那横扫在他的腰际，直接将之扫断！血雾再次弥漫。

    “辰南你这小辈，不要以为躲在独孤败天的尸体里，我就无法奈何于你了！”广元冷森森的声音在高天之上回荡，破碎的身体正在重组。

    他虽然无法看透尸身体内到底发生了怎样的变化，但是可以猜测到，应该是辰南的灵识在指挥着战斗，不然一具死尸即便深藏着无以伦比的强大力量，也不能如此迅捷灵活的冲杀。

    “万物死寂，混沌归真！”

    广元的声音非常的寒冷，他动用了恐怖的绝灭之力，想不惜一切代价，让方圆万里沉陷崩碎，归于原始混沌中，从而彻底解决独孤败天的尸身。

    这个时候，独孤败天的尸体，双目中幽碧森然的光芒，再次大盛起来。似乎是一种本能驱使，他的双手慢慢划动起来，以玄妙莫测的轨迹动作着……

    广元震惊到极点，满脸不可思议的神色，惊道：“逆乱八式……这……这怎么可能，这种可怕的绝学，怎么会再现呢？独孤败天他已经死了！存在的不过是尸体啊，那个小子怎么可能会呢，这不可能！”

    逆乱八式一出，广元再也难以保持平静了，甚至露出些许荒乱，周围本来凝集起来的混沌，在这一刻开始传出阵阵喀嚓喀嚓的脆响，蒙蒙混沌渐渐碎裂了开来。

    一切，都是因为尸体双手划动出的不可复制的邪异而又恐怖的轨迹————逆乱八式！

    “那个小子绝不可能会！就连独孤败天自己，都还没有彻底完善这门法诀，他自己都还没有彻底通透！”广元喃喃自语着，道：“这是……这应该是尸体本能！应该是这样，独孤败天曾经演化千万遍，苦苦追寻探究，虽未真正开创出，但是身体早有这样的本能反应。尸体里面蕴含着庞大的力量，被那个小子调动起来，僵硬的身体渐渐有了协调反应，本能动作就这样被打了出来……”

    广元像是在推测，又像是在为自己开脱隐忧。

    尸体那双惨碧森然的双眼，似乎被自己的双手动作深深吸引了，聚精会神的关注着，似乎忘记了大敌广元的存在。

    双手依然在划动，无法复制的玄妙轨迹，在虚空中不断变换着，逆乱八式正在展开！

    “轰！”

    方才结成的混沌区域彻底崩碎，恢复成朗朗晴空。

    逆乱八式无法揣测！

    高天死一般的沉寂，广元竟然被生生禁锢了，而后他周围的空间慢慢碎裂，归于无尽黑暗虚无，广元的尸体也在一寸寸的崩碎，整个人正在慢慢消失在无光的黑暗中。

    逆乱八式，堪称灭世之技，尸体本能，就做出了如此惊天之举！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第640章 碎珠返回(shukeba.com) 
逆乱八式一出，当真是天地失色，风云变换，实在有无法言表之大神通！

    强大无比的混沌遗民广元，都被牢牢禁锢了！一动也不能动！

    这就是绝对实力，是太古大神独孤败天无法揣测的禁忌绝学！

    所有的混沌都崩碎了，无尽的虚空陷入黑暗中，天地仿佛将要解体崩碎，从新再造一般！

    广元的身体已经被粉碎了一半，大腿以下早已消失不见，而可怕的不可揣测的力量，依然在继续吞噬着他的不死不灭之体。

    这种难言的痛苦最为让人容易感觉恐惧，天地间一片黑暗，无尽的孤寂中，一股难言的压抑在蔓延，广元深深感觉到了死亡的威胁。

    在这之前，他从来不相信自己会死，从来不相信这个天地间有人能够如此干净利落的灭杀他，但是眼下他不得不恐惧了，他觉得自己即将湮灭在这片世界，将成为永远的一个过去。

    这对他来说，是一件非常不可思议的事情，曾几何时他俯视众生，一切生命灵体都是他的盘中棋子，所有人类都在他的注视下成长，世间一切尽在他掌控中，他就像是这个世界的掌控者一般！

    但是，眼下他却要死了，死在一具尸体的手中，这是他最为痛苦与悲哀的事情，如果真的死在独孤败天手中，他死也不觉得丢人。但是，眼下……那不过是一具尸体啊！

    虽然，辰南的灵识似乎寄居在里面，但是毕竟不是真正的独孤败天啊！

    那不过是一具尸体，但是却凭着本能反应，打出了传说中的逆天八式！

    那是传说中禁忌之术，是让上天都极其忌讳的神通！而且，是不完善的！是独孤败天生命的晚期开创出来的，仅仅在世人面前展现过一两次而已。是传说中最为可怕的功法之一！

    而广元就是曾经有幸见到过这种功法的人之一，那是一次无比惨烈的大战，天之法身被独逆天八式连连吞噬……

    每当回想起这些经过，广元都会非常的不自然，他真的没有把握对付这可怕的残缺功法，但是今天他却真正经历了。

    “独孤败天……难道你没死？这种可怕的禁忌绝学，为何重现于世？为什么会这样？这根本不应该存在于世间啊！”

    广元在说这句话时，半截身子已经彻底的灰飞烟灭了，上半截身体毁灭也将在刹那间，他清楚的知道独孤败天真的殒落了，但是……眼下，有着太多的疑问，尸体的本能反应未免太过逼真了，就像那……独孤败天真的活过来了，亲自施展一般！

    “轰！”

    一声巨响，无尽的黑暗中，广元的胸腔爆碎了，化成点点光华消失在无尽黑暗中，现在他只剩下了一颗头颅，样子看起来分外吓人。

    他不是不想反抗，但是他也是重伤之身，即便他全盛时期，都没有把握对付的了逆乱八式，更何况是现在呢？

    “轰！”

    又是一声爆响，广元的头颅碎裂了一半，唯有残碎的脑壳还漂浮在虚空中，逆乱八式果真神鬼莫测。

    无尽的黑暗中，一片死寂！

    在最终一声爆响声中，广元的残碎脑壳也终于崩碎了，彻底消失在无尽黑暗中。

    远处，凤凰天女、龙宝宝相互看了一眼，都露出不可思议的神色，他们深知广元在后世依然存在，但眼下……怎么崩碎消失了呢？他似乎被灭杀了，难道说历史被改变了？

    这……如果是真的，那将是一件影响无比深远的重大事件，一个掌控无数人命运的大人物被杀死在历史中，必然将产生无可揣测的风暴，真的很难想象未来将会有怎样可怕的变化。

    无尽的死寂！

    天空中已经没有一丝光亮，在这浩瀚的天宇间，唯有永恒孤寂的时间在缓缓流淌。

    在这一刻，仿似一个世纪那般漫长，也不知道过了多久，无尽黑暗中一点光亮闪烁而出，如萤火虫的微弱光芒一般，在黑暗中明灭不定。

    而后，在刹那间爆发出一片璀璨神光，照亮了整片的虚空，一声凄厉的长啸爆发而出。

    “独孤败天你这死鬼，竟然彻底毁灭了我自混沌中出生的本源之体，实在该死！”

    正是广元的声音，其悲切怒恨的情绪，任谁都能够感觉的到，他近乎被废毁了，永恒不灭体崩碎了，他实力大大的减弱了。

    如果不是灵识足够的强大，且有一件异宝被他凝练在了魂魄中，他就真的彻底的灰飞烟灭了。

    一颗晶莹剔透的珠子，在那团璀璨的光华中沉沉浮浮，一股强大的能量波动在浩荡，自珠子中不断的汹涌而出。

    广元那里虽然一片光灿灿，但是独孤败天尸身处依然是一片黑暗，在明珠照射的光华映衬下，显得更加的幽森，能够模模糊糊的看到他的尸影。

    逆乱八式已经停止了下来，他的双手依然定在空中，保持着一种奇怪的姿势，看得出这禁忌八式根本没有施展完成，似乎突兀的停止了运转。

    残缺的的心法，就是残缺的心法，于关键时刻，让广元喘息了过来。

    “那是什么？”

    独孤败天尸身，突然开口讲出了这句话，显得格外的诡异。他身体依然透发着死亡的气息，眼中更完全是死光。

    广元怒极而笑，道：“你这小子果真没死，融入了独孤死鬼的体内，说，你为何施展出了逆天八式，到底是怎么回事。不，那不是你施展出的，说，刚才到底发生了什么？！”

    尸身没有任何情绪波动透发而出，平静的道：“我不知道！不过，我却知道，今天你要半废！”

    这句话透发而出后，死亡气息稍稍敛去，空中传出了辰南的精神波动，再也不似方才那般死气沉沉。他盯着广元手中晶莹的珠子，道：“这似乎是……”

    “天的力量！”广元冷笑，道：“想灭杀我的人何其多，但是最终都死于非命。既然你看到了我的明珠，你就知道根本无法废掉我。这乃是天珠，能够沟通天之力量。想要我死，除非先灭掉天！”

    “天珠？”辰南露出了思索的神态，而后平静的道：“那好吧，我试试看。”他似乎古井无波一般，在这等生死对决中，竟然是一副处身世外般的姿态。

    “哼，我看你如何打破神话，如果是真正的独孤败天亲临，我无话可说，但只是你这个小子，操控他的尸体的话，那就不要做梦了。”说到这里，广元像是想起了什么，道：“这个小子……为什么能够融于他的尸体呢？”

    这个时候，天宇再次暗淡了下来，无尽的黑暗笼罩了天空，唯有那颗天珠，似一颗璀璨的神月一般，照亮了一方空间，但是也仅仅能够护持的住广元的灵魂而以。

    逆乱八式，威压太古。

    整片苍茫大地，都战栗了起来。

    而后，一股无法揣测的力量，涌动向天珠。

    但是，这个时候，奇异的事件发生了。天珠竟然开辟出一条神秘通道，无尽的通道尽头不知道连接到了哪里，一股说不上大小强弱的能量在慢慢起伏着。

    当逆乱八式的毁灭之力，再次禁锢向广元魂魄时，神秘莫测的通道突然激射出一道光束，不过在刹那间消散在广元三尺之外。可以想象逆乱八式有多么的恐怖，激射出来的天之力量，竟然就那样被无声无息的吞没了！

    神秘通道，光华璀璨，似乎连接着一个极其神异的世界，在刹那间爆发的能量狂暴，比是第一次也不知道要强盛了多少。

    独孤败天尸身，打出的逆天八式，力量被生生挡住了，当然不过是暂挡而已，可怕的力量还在缓慢的向前推进着！

    广元一惊，他感觉大事不妙。

    独孤败天的尸身，在刹那间冲了过来，并没有因为天珠的存在，而有丝毫的畏惧。

    “广元，无论如何今日也要让你半废。”辰南如此说。

    突然，独孤败的尸身，爆发出一道邪异的乌光，在逆乱八式施展同时，他已经冲进了那片神秘通道中。

    一声震动六界的大爆炸在这一刻发生了，虽然作用范围不过在一条神秘通道内，但是浩瀚波动之远，超出想象。

    天珠开辟出的通道刹那间崩塌，而后天珠暗淡了许多，在广元灵魂中一阵乱颤，广元狂吼了一声，心胆具寒，其魂魄被可怕的力量重创的满是裂痕。

    在这一刻，完好的辰南竟然自尸体中显化了出来，这发生的实在太突然了，此刻的他竟然毫发无损！

    失去辰南主导的尸身，在这一刻并没有停止运转，逆乱八式依然没有停下来，那残余的一截神秘通道，被打的彻底崩碎毁灭了。

    广元已经顾不得这一切，亡命一般飞遁而去，在没有恢复实力前，他实在不愿意在单独面对逆乱八式了。

    独孤败天的尸体没有阻挡他，他似乎已经失去了行动的能力一般。辰南也没有拦截，因为这是在古代，不附身于独孤败天，他无法施展出神力。但是现在，他却不能再融合进独孤败天体内了。

    直至，广元消失后很久，高天突兀的开始崩碎，独孤败天的神秘尸身向着下方的大地坠落而去。

    大地在沉陷，火山在喷发，大海在咆哮，独孤败天的尸体，深深埋入了东土大地之下，就此消失不见踪影。

    辰南大喝道：“我们走，回归现实！”

    此刻，被禁锢的回路，已经在逆乱八式下，彻底的洞开了。辰南、凤凰天女、龙宝宝、以及空空和依依，如几颗流星一般，划破长空返回向现实世界。

    在回归的路上，他大声喊道：“你们记住了吗，刚才大战的地点，回归后我们一定要挖出独孤败天的尸体！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    疲累不堪，这几天烂忙，所以更新很不稳定，不过终于都搞定结束了，长出了一口气呀。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第641章 接应(shukeba.com) 
这个世界只有想不到，没有做不到。

    穿行在时空隧道中，辰南感慨万千，当年他不过是一个小小的修炼者，在人间界行走，哪里曾经想到过有朝一日能够穿越时空呢？

    在那个时候，神灵都需要他来仰望，但到了如今每日见到的都是仙神，因为他现在要与这样的人打交道，凡人到很少见到了。

    想想也释然，人都有自己的生活圈子，不同圈子的人所有面对的人群也是不一样的。

    当你达到某一个高度的时候，再回首，发现曾经的一切都似乎渐渐远去了，你进入了一片崭新的天地，所接触到人事物，都将与你在这个新天地中同处同一起点。

    随着不断的提高，不断迈入新的领域，身旁的人也将不断变化，他们都是与己同一境界的人。

    细想一下，自可理解。

    但是回首间，却也是让人吃惊的。毕竟，曾经那些需要仰视的神灵，到了现在在心中也不过如此，仿若一梦般。

    到了如今，辰南真是感慨万千，一切都若云梦一般。曾经心目中的传说人物，都已经在他身边显现了，过去那是不可想象的，到了现在他却与他们为敌、为友，与他们站在了同一个世界。

    混沌光芒闪现，辰南、凤凰天女、龙宝宝，以及两个调皮的小鬼，已经穿越时空，顺流而下，即将回归到现实世界。

    但是，就在这个时候，虚空崩碎。一抹寒光，森然无比，荡出一片恐怖波动，截断了他们的前路！

    那片冷森森的青光，似巨大的刀刃，又像是一片死寂的湖水，光满森然惨碧。

    “黑手广元！”凤凰天女惊叫。

    “咸猪手！”龙宝宝也一阵吃惊，一双大眼瞪的溜圆。

    他们都感觉到广元的气息。

    辰南也是大吃一惊，广元未免太过神通广大了，居然追到了这里，难道他自那提太古时期穿越到了现在，将要留下他们，彻底灭杀？！

    不可能，他不可能冒这么大的险，毕竟他已经被独孤败天粉碎了本体，怎么敢穿越到未来来杀人呢！

    那……现在为何……

    蓦然间，辰南想到现实世界的黑手广元，在历史中他并没有被消灭，后期更是曾经重创过龙宝宝、小凤凰、天魔。他是现实世界最强大的人物之一。

    现在……多半是现实世界的广元穿越回向古代，在这里专门等待着他们！

    应该就是这样！

    在古代辰南他们多少该是改变了些东西，百万生魂的灰飞烟灭不是没有半点作用的，现实世界的广元早已觉察到了什么，先前就出手封印他们的回归之路。现在，更是以毁灭之光，如此截断回路，他要插手灭杀他们了！

    现实中，广元的身体，出现一道道裂痕，丝丝血迹渗透而出，太古时代的本源之身毁灭，让他如遭雷击！

    在原本的历史走向中，他的本源身体也确实近乎粉碎了，但是多少好是保留了些，后来他修出了后天之体，将那混沌中的先天残体融合在了里面。

    但是，现在，太古中发生了剧变，他残留在后天体中先天残体，彻底的崩溃了，完全的分解了。他知道他的历史多少发生了些许改变。他为此而遭受了重创！

    广元额头的裂纹越来越大，最后一声清啸，以绝世大神通再次传向过去，故此在路上截断了返回的辰南等人。

    身躯遭受重创，他简单推算，已经明白了前因后果，他怒不可遏，原以为几人被彻底封死在临近太古的时空中了。但没有想到，对方竟然逃出了过去的广元的追杀，方将混沌本源体破杀了。

    蒙蒙的青色光芒煞气冲天，阻止辰南他们在自时空隧道中跌落了出来，出现在东土大陆的上空。

    现实世界的广元显现出青色身影，他的身体到处都是裂痕，显得分外恐怖。

    “没有想到啊，你们这样的杂鱼，竟然让我重创，但是一切到处都该结束了，这一次我看还有什么人能够救你们。”看得出他非常愤怒。他身处在青色光华中，将自己护的严严实实。

    “这是在古代，你根本无法动手杀我们，你不可能动用自己的力量！”辰南毫不畏惧的凝望着对方的虚影。

    “哈……哈哈……你们知道的太少了。不错，这是古代，但是你我却都是从现实世界穿越时空而来的。我们都是现实中人，自认无法对付古代的人，必然自己也必死无疑。但是，你我就不同了，我们如果厮杀，与现实世界一般无二。生就是生，死就是死了，出手的人不会遭到任何阻挡与惩罚。就像先前，我穿越时空，将你们封印在临近太古的时代一样，对你们虽然做了什么，但是我不会受到反噬。我们在古代大战，仅仅相当于换了个空间而已，并无太大影响。”

    辰南心中吃惊，同为现实中的人，回到过去相遇，竟然依然能够相互杀死对方，而不会改变什么，就像现实世界的两人对决一般。

    看得出，广元是真的要杀死辰南他们。

    辰南有些焦虑，逆乱八式虽然威力奇大无匹，称得上功参造化，但是眼下没有独孤败天的尸体，他如何去寻找呢？他虽然详细光看过尸体的演示。但是眼下也不可能施展出来。

    “尘归尘，土归土，你们永远的化成一掊黄土吧！”广元大喝。

    凶煞之气，迷茫开来，可怕的凶光，如滔滔大河一般，从四面八方向着辰南他们淹没而去。

    辰南大吃一惊，广元……比他在古代见到的那个黑手强的太多了，这实在是一件无比可怕的事情！

    不过，想想也释然，那个时候毕竟刚刚经历过太古大战，能够活下来就不错了，几乎所有人都是吊住了一口气而已。广元身为传说中的黑手，时间过去了那么久，恢复一定的功力后当然可怕异常。

    不过，辰南也并不是多么的恐惧，毕竟他也能够反击了，再不似像在太古时那样，只能被动躲避。凤凰天女、龙宝宝、还有空空和依依这两个小鬼，都准备死拼了！

    但就在这时，虚空中忽然爆发出一片璀璨光芒，“轰”的一声虚空再次崩碎了，太极神魔图显现而出，遮挡在了辰南他们的身前，帮助他们抵挡住了黑手的绝美一击。

    与此同时，两条高大的身影显现在这片时空中，竟然是神魔陵园的神秘人与楚相玉！

    神魔图当初带着广元的三世身飞离而去，现在终又归回到了辰南的身边，显然三世身被神秘人与楚相玉解决了。

    “楚相玉！”广元声音很冷，道：“传说中的第五界君王，你想要与我一战吗？”

    “哼，在我眼里你不过尔尔，少要在我面前装酷！”楚相玉冷声道，看得七君王中的第一人，有着强大的自信。

    “哼”广元冷哼，道：“跟我一战，你应该知道后果。过去，始终避免，现在如果你想来，尽管过来一战吧。”说到这里，他看了看楚相玉身旁的神秘青年，露出了疑惑不解的神色，他问道：“为什么……你是谁？为何有着似曾相识的感觉？！”

    神秘青年灿烂一笑，露出满嘴雪白的牙齿，但是面容却缭绕着迷雾，让人无法看透，无法猜测。

    “尊天、敬地、缚人！”广元大喝，蒙蒙青光刹那间笼罩向神秘青年。

    “无天无法，一破、再破、万法破！”神秘青年轻喝，生死两极气息浩荡而出，击溃了蒙蒙青光。

    广元冷冷的注视着他，一句话没有说，似乎想看到对方的心里去。

    不远处，辰南、凤凰天女、龙宝宝等等早已跃跃欲试，现在他们终于能够施展出自己的力量了，早已有些克制不住了。

    “太突然了，现在还不是与你了结到时候。”神秘人开口道：“我们各自退走如何，不然后果你知道！”

    “哼”广元冷哼了一声。

    不过，这一切并未因他们的互相忌讳而收手缓和，因为楚相玉已经动了起来，他早就想与广元一战了，如今好不容易机会出现，他不想错过。

    “走！”神秘青年冲着辰南他们喝道。同时，他自己也开始回归现实世界，身影渐渐淡去。

    楚相玉与广元之战激烈无比，他们也开始回归，在时空隧道中争斗不休，辰南隐约间能够感应到一股可怕的力量，在他们身后不断爆发，追逐而来。

    时间如水，众人顺流而下，实在太快了，不长时间光芒一闪，他们终于回归到了现实世界，时间终于同步，而地点竟然是神魔陵园！

    “轰”

    广元退后，楚相玉脸色潮红，也不断飞退。

    这个时候，广元冷笑道：“这个地方……地下似乎有古怪，似乎是东大陆的祖脉之根，千百灵脉都根扎在此，就像万流归海一般，汇聚到这里！我的混沌本源之身一灭，顿时让我心生感触，我觉得这个祖脉当中应该有人居住！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第642章 祖脉激活(shukeba.com) 
神秘人没什么表示，但是楚相玉已经变色了，惊道：“这里……这里是人间东土大陆的祖脉沉寂地？千百灵脉汇聚于此？嗯，我感应到了，的确是这样！”

    世间，万流归海。

    灵脉同样如此，这里是灵脉汇集之地，不过却难以被人发觉，早已被人以大法力掩盖了，不仔细感知，根本无法觉察到。

    神秘人住在这里，不是没有道理的，而守墓老人也在神魔陵园一呆就是数千载，也是有着深层次的原因。

    在这一刻，辰南瞬间恍然，神魔陵园远非一座陵园那么简单啊，在其地下还有着许多不为人知的秘密。

    这个时候，广元青色神光开道，混沌神芒随后，从高天之上俯冲而下，就要向着神魔陵园中冲去。楚相玉就要阻挡，神秘青年却一把拉住了他，没有让他跟去。

    广元冷哼，并不在意，傲然而又自信的道：“天上地下，我都去得，这个世上没有什么地方能够挡我！”

    说罢，他便真的冲了下去，而后身体一闪而没，进入了地下。

    楚相玉脸色黑黑的，即便他是乃是绝代君王，但此刻也露出了剧烈的情绪波动，愤然道：“看着他那副‘老子天下第一’的样子，真是欠揍！我真想用鞋底抽他嘴巴子，抽到他不仅要口吐鲜血，还有口吐白沫为止！”

    这句话说到辰南的心里去了，他深有同感，龙宝宝更是似模似样的点头小声道：“小玉说的太对了！”

    它声音再小，也不可能逃得过绝代君王楚相玉的耳朵，顿时让其火冒三丈，双目中透发出两道凶煞焰光，怒瞪着龙宝宝，道：“你这小迷糊，想要形神俱灭吗？”

    “轰！”

    就在这个时候，神魔陵园内冲起一片绚烂的光芒。大地之下剧烈摇颤，仿佛发生了大地震一般。神魔陵园中，所有的墓碑都晃动了起来，墓**众多神魔尸体都发生了异动，似乎即将冲破而出。

    楚相玉与辰南等人不解，有些惊异的关注着。神秘请青年则很平静，似乎一切都在意料之中。

    就在这个时候，地下传来了怒吼声：“阵，到处都是阵！阴阳阵、离火阵、炼狱阵……九天十地绝灭大阵，该死的！想坑杀我，没门！”

    “轰隆隆！”

    大地之下，传出阵阵可怕的波动，隆隆之响不绝于耳，显然广元遇到了大麻烦！

    “啊……该死！”

    “哈哈……”楚相玉大笑，似乎感觉甚是解气。

    辰南、龙宝宝等也深有爽意，觉得这个嚣张狂妄的广元在地下受苦，实在是一件大快人心的事情。

    大地之下，正在发生着剧烈的冲突，如果不是神秘青年以大法力，定住了地表，恐怕整片大地已经像海水一般翻涌沸腾了起来。

    阵阵混沌神光自地下透发了出来，显然广元在下方承受了太大的压力，正在左冲右突。神魔陵园内的众多神魔尸体将要暴乱，但是全都被神秘青年镇压了下去。

    楚相玉冷笑道：“我早就想用我的脚底，狠狠的在他的脸上留下几条印记了，今天虽然不是我真个动手的，但真是痛快啊。”

    说到这里，他回过头来面对神秘青年，道：“你我现在出手，是不是可以灭掉他呢？”

    神秘青年摇了摇头，没有说什么。

    楚相玉咬牙道：“你我元气大伤，都还未复，他已经恢复的差不多了，似乎没有办法杀死他。现在，他不过被暂时困住了而已。强行袭杀他只能两败俱伤。但是，真是不甘让这个家伙走掉呀。”

    神秘青年开口道：“他必死无疑，但不是现在！我们现在可以出手，但不要将他逼急！”

    “哈哈……好，我一直在等待这个机会呢。”说着楚相玉就要冲下去，但被神秘人一把拉住了，道：“再等一等！还有个大坑等着他跳呢！”

    正在这个时候，大地之下传出阵阵龙吟，整片东土大陆在这一刻都发生了轻微的颤动，所有灵山都霞光万道、瑞彩千条，呈现出异相。

    楚相玉震惊，道：“祖脉……祖脉将被激活？！”

    神秘人无声的点了点头。

    楚相玉非常的激动，道：“真是……不敢相信！”接着他大笑了起来，道：“哈哈……祖脉已经激活，以后真个对抗那天道，将增加了无穷的胜算呀。对了，是不是真的有人睡在祖脉中呢？”说到这里，他一瞬不瞬的盯着神秘人，道：“该不会是你吧？！”

    对此，神秘人没有回道。

    这个时候地下已经翻江倒海了一般，即便神秘青年以大法力定住了这片大地，也能够感觉到地下的恐怖波动。地下，崩碎与毁灭是主题，发生着剧烈的能量大碰撞。

    各种绝灭阵法，将广元冲击的焦头烂额，而这个时候祖脉将激活，更加庞大的力量爆发而出，一头沉睡的龙形脉根在沉沉浮浮……

    最后，广元一声大吼，喝道：“该死的，为什么会这样，我就不信你能奈我何！”说到这里，他不退反进，竟然生猛的向前冲去。

    但是，正好赶上“龙抬头”，广元被撞击的四分五裂，费尽很大心力才重组身体。他愤怒但又无奈的退走了，他根本没有办法。这乃是大地之主脉，他即便法力通天，也无法阻挡其重新焕发活力，这乃是整片东土大陆的灵根之源！

    半个时辰之后，神秘青年对楚相玉道：“准备出手吧！”而后，他对辰南招手，道：“你也来！”

    辰南飞到近前，神秘青年对他道：“一会儿之后你是主力，我和楚相玉短暂定住广元一瞬间，你将神魔图祭出，牵引地下祖脉之力冲击广元！”

    这个时候，广元终于冲破了各种可怕的阵法，将要逃出地下。祖脉沉寂之地，实在太可怕了，守护阵法数不胜数，都是绝杀之阵，一般人陷入必死无疑。

    “开始吧！”

    神秘青年大喝，他与楚相玉同时出手，灿灿光华透发而出，笼罩向神魔陵园。而这个时候广元正好冲击而出，璀璨的神光在刹那间将他定在了神魔陵园中。

    与此同时，辰南将神魔图打入了地下，无尽的灵力汹涌澎湃，神魔图就像是一颗龙珠一般，牵引着龙形祖脉中蕴含的无尽神力，冲上了地表，在刹那间将广元吞噬。

    辰南透过无尽神光，向着地下望去，恍惚间他似乎看到半截残躯，横躺在地下，难道说祖脉中真的有人在沉睡？！

    灿灿光芒照耀天地间，直至半刻钟过去后，广元才突围而去，没有人知道他受到了怎样的伤害，他只留下一句愤恨的怒吼。

    神秘青年并没有追赶，望着广元消失的背影，道：“太古诸神回归前，他不可能元气尽复！他死定了。”

    最后，楚相玉不知道与神秘人达成了什么协议，他退回了第五界。

    而德猛一方的几位君王，不知道为何，在这一日全部冲入了传说中的第六界，他们似乎是匆匆逃亡而走的。

    人间界似乎一下子静了下来，仿佛一切的纷争都消失了，呈现出一派祥和安宁的景象。

    但是，思感敏锐的人都知道，这似乎是暴风雨前的短暂宁静！

    离开神魔陵园后，凤凰天女飞去了神风学院，似乎要追忆某些往事，又似乎在下决心是否将重新一分为二。

    辰南带着龙宝宝以及两个调皮的小鬼，在东土大陆的中央地带，寻觅着独孤败天的尸身，但是纵是他们冲进地下千百丈，运用大神通搜便每一个角落，都没有任何发现。

    在临近太古那个时刻，他们与广元的战场就是这里，但是现在却一无所获。独孤败天的尸身根本不见踪影。

    虽然从太古到现在，已经过去了无尽的岁月，但是辰南知道独孤败天的尸身，决不可能毁灭，那是永恒的不灭体。

    他不是没有联想到过祖脉中沉睡的人，但是他恍惚间看到的那人不过是半截残躯而已，而独孤败天的尸身是完好的，且沉入到了大陆的中心地带。

    最终，辰南返回了月亮之上。

    终于平静了下来，辰南想进入神魔图中，观看雨馨的恢复情况。但是，这个时候，他看到了澹台璇、看到了梦可儿、看到了龙舞，她们同时出现在辰家仙园中。

    辰南一阵发呆，近来他在刻意回避着感情之事，但是他知道终究要有个结果，与几女的纠葛非常的复杂，一时间让他心绪难宁。

    正在这个时候，五祖派人来找他，说是有重大事情相商。

    匆匆来到两个老祖的修炼之所，辰南问道：“两位老祖到底发生了什么事情。”

    “魔主等人去的第三界有消息了！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第643章 远祖要复活(shukeba.com) 
四祖与五祖如今一副正当年的容貌，如今他们都是二十几岁的青年样子。四祖全身金光闪闪，这是当年练功身体破碎后重组所致。五祖剑眉星目，英气勃发，不知道的人很难想象这是一个活了无尽岁月的老古董。

    此刻，他们面无表情的坐在议事厅中，没有一个辰家子弟在此服侍，就是方圆数里都没有一个人靠近这里，此刻格外的安静。

    辰南知道第三界传回来的消息，可能关系重大，不然这两位老祖不可能是这幅姿态。

    “两位老祖，到底发生了什么？第三界传回来了怎样的消息，难道有人从第三界重返回了人间？”辰南心中有着不少的疑问，看到眼前两个老古董如此神情凝重的样子，他迫切想知道到底怎么回事。

    “唉！”五祖沉重的叹了一口气，面色复杂无比，似乎有难言之隐。四祖也是一副沉默的姿态，静静的坐在那里，一句话也没有说。

    辰南心中“咯噔”一下，感觉不好的事情发生了，他急切的喊道：“是不是我父母出了意外？”

    一代天骄辰战，当年以大神通、大毅力，一体两分，化出神性之体与魔性之体，神性之体早年携带妻子进入了第三界，而魔性之体在无天之日也随同魔主进入。

    辰南心中始终在牵挂着他们，提到第三界他最先想到的事情，就是他父母的安危。

    五祖摇了摇头，叹了一口气，道：“不用为你父母担心，没有人能够杀死你父亲，他确实是我辰家之中最了不起的人杰！”

    辰南听闻此话长出了一口气，道：“那到底是怎么回事？两位老祖既然已经将我找到了这里，那还是请明示吧！”

    隐约间辰南有了一种不好的预感，似乎有不好的事情将要发生在他的身上。

    最终，四祖开口说话了，他的声音很低沉，每一个字都敲在了辰南的心间。

    “远祖之魂，能够彻底复活了，但是……需要……”

    仅仅十几个字，如五雷轰顶一般，响在辰南的耳畔，他早就知道早晚会有这样一天，但是没有想到会来的这么突然。

    以前，他绝对会毫不犹豫的拒绝！但是，自从感受到辰家八魂的思感后，他现在有些动摇了。

    辰南在这一刻有些彷徨，自己的命运难道早已注定，是为了远祖的复活而生的吗？

    不！

    我命由我不由天！这句话虽然已经被一些愤世嫉俗的少年喊的变质了，但是辰南此刻很想大喊出来，他不想将自己的命运交给别人掌控，自己的命自己掌握。

    “两位老祖，我现在不能去死，不然我会有太多的遗憾！我还有许多事情要去做，我要亲眼看到雨馨复活，我要亲眼看到我的孩儿长大成人！现在，没有人能让我去死！你们可以骂我是辰家的不肖子孙，可以骂我是辰家的叛徒，但是我绝不会妥协的！”

    辰南说的斩钉截铁。

    四祖与五祖同时叹息，五祖道：“我们也不想这样，但是……八魂已逝，才有了这样的结果，到了最后如果……功亏一篑！”

    四祖也道：“辰南，没有人希望你死去，你们父子都是我辰家最杰出之人，都是青年时代就进入了绝对的强者之林。但是……但是……”

    辰家远祖到底是怎样的一种存在呢？到了现在辰南心中有着太多的疑问，毕竟辰家付出了如此大的代价啊！辰家八魂哪一个不是人杰？如果他们活着，一直修炼到现在，那么这天地间必然会多出八位足以撼天动地的人物！

    还有，辰祖到底是怎样死的呢，像他那般人物，需要十位强大的战魂来复活，生前定然是法力无边的人物，到底谁能够让他灭亡呢？

    “值吗？”千言万语，到了最后，辰南只说出了这两个字，来问四祖与五祖。

    “值吗？”两个辰家老祖都在反复喃喃着这两个字，最后他们的眼角都已经的泪光在闪烁，真的值吗？他们的父兄都是为此而付出了生命啊！都是为了那个……传说中的远祖。

    四祖最后感叹，道：“从亲情上来说，这是我们身为子孙应该做的。从战力、辰家繁盛等多重角度来说的话，如果远祖复活成功，辰家在六界必将鼎盛到极点。远祖一人的战力，定然超过十魂之力。”

    “他是怎么死的？”辰南直指问题本质，既然远祖那般强大，怎么会死亡呢！同时，他想到了太古那传说中最惨烈的一战，似乎并没有出现辰祖的身影。

    “远祖的死因不甚明了，不过你不要因此而怀疑远祖的实力，因为有迹象表明远祖他以一己之力，似乎曾经灭掉了一个真正的“天”，不是天的化身！当然这是祖上秘密流传下来的，你万不可透露出去，不然可能会引起某些祸端！”

    听闻此话，辰南神情一呆，这……确实一件让人吃惊的事情啊！

    第五界的七位君王，当年在巅峰状态时，曾经联手灭杀了苍天。而后，有传说，黄天被封印。后来，又听说青天未死……这世间到底有几个“天”？难道说六界共有六天吗？

    他已经见识过天之化身，但他相信真正的天，决不是那种存在。“天”是一种代号吗？他到底是怎样的一种存在呢？他究竟是一种生命体？还是一种永恒不变的法则呢？

    所谓的“天”到底是怎么回事？

    辰南心中有着太多的疑问，但是这些问题四祖与五祖也不可能知晓。

    不管怎么说，所谓的“天”强大无比，代表着一种至高无上的力量，这是众所周知的事情，辰祖居然灭掉了一个天，这份功力实在可怕！

    辰南像是想起了什么，惊道：“两位老祖你们说远祖已经可以复活了，我父亲在第三界，难道他已经被你们控制了？”

    辰老大、辰老二都已经自主进入了第三界，后来魔主更是将三祖也“请”了进去，三大天阶高手同时出手的话，辰战恐怕也不好摆脱啊，毕竟那三人是修炼了无尽岁月的老古董啊！

    “这个……你父亲没有被制服！”说到这里五祖不知道是高兴，还是羞愧，一个后辈越来越强大，强大到辰家三位最顶级的人物都无法降服！

    “那你们将如何复活远祖呢，即便加上我也不过九魂而已，还差一魂呢？”

    “这个……我们会想办法！”四祖与五祖支支唔唔道。

    辰南却腾的一下子站了起来，厉声道：“你们是不是想打龙儿、空空、还有依依的主意？”

    早在龙儿将要出生时，辰南就听说这两人说过了，龙儿等人都乃是天地间的最强者转生，如今融入辰家血脉中，完全可以顶替辰家原本将要出现的十魂中的任意一人。

    就是他自己死，也不能让自己的孩儿葬送性命，辰南面色不善的看着两个老祖。

    “你误会了！”四祖与五祖可不想再发生辰战反出辰家的事件，五祖叹了一口气解释道：“龙儿他们是我们辰家的希望所在，我们怎么可能忍心他们英年早逝呢？实话相告吧，我们决定了，辰老大、二祖、三祖、四祖、以及我决定粉碎灵魂，合在一起凑出一条战魂！虽然我们是被淘汰下来的失败者，但是我们毕竟是最接近十魂的人，我们五人合在一起，蕴含的远祖的魂力，足以抵的上你等蕴含的魂力了。如果可以……如果我们体内远祖的魂力足够多的话，我们希望也能够使你免受一死的苦难……”

    听闻这些话，辰南心中一痛，这是源于血脉的亲情啊，如果不是不得已的原因，谁愿意眼睁睁看着血亲之人去死？！

    四祖与五祖的这些话对辰南的触动太大了！

    “好吧，如果真的需要……将来我愿意尽一份力，前提是我要见过我的父母，我要亲眼看到雨馨复归，我要看到我的孩儿们长大！”

    “砰！”

    房门被撞开了。

    “谁谁谁……敢害我老爹？我们和他没完！”一岁多的小家伙空空与依依冲了进来。

    在他们后面是越来越显稳重的龙儿，龙儿如今应该是十五岁的少年了，但是由于他的体质与其他孩子大不相同，依然是一副七八岁的样子，但是他的实力相对于他的年龄来说，却已经提升到了一个不可思议的高度，几乎等若一个天阶高手了！

    “老祖宗怎么回事，敢杀我老爹，今天我们……我们……要欺师灭祖！”空空奶声奶气的喊着。

    三个孩子可不是气话，看他们的神态绝对是认真的。

    龙儿若有所思的道：“远祖要复活，但只能用其他办法，如果想伤害我们父亲的生命，我们都不答应！”

    “对，敢伤害老爹，我们就造反！”小仙子般的依依也毫不示弱。

    看着三个孩子如此，辰南欣慰的笑了，而后有板着脸，道：“你们退下吧，我的事情不用你们担心。”

    “不行，老爹这次不能听你的，我们决不能退！”空空与依依仗着自己年龄小，振振有辞的拒绝道。

    “放心吧，我们不会害你们的父亲的。”四祖与五祖同时道。

    “不信！我们就是不走！”三个孩子异口同声。

    辰南开口向两位辰家老祖询问道：“第三界的消息到底是怎样传回来的，难道说有人顺利回返了？”

    如果真是这样，这可是一件重大事件！天阶高手可以进入第三界，但是回返那是非常艰难的。

    “没有，不过却有消息传过来了。”五祖也不做隐瞒，道：“你还记得辰老大与辰老二带着远祖的双眼，自主进入第三界的事情吧。辰祖的部分魂力散在了第三界，但是也有大半的魂力在人间界。如果没有把握回返，他们二人怎么会莽撞进入呢。我们辰家知道一条空间大裂缝，虽然暂时还无法贯通第三界，但是却可以用秘法传递回一些消息！”

    这可是一件秘闻，泄露出去定然会引起一场麻烦。

    “第三界现在怎样了？”辰南非常关心魔主等人在做什么。

    “不知道。辰老大他们并没有细说，只是说那里非常的乱！天阶高手不小心也有性命之忧！”

    辰南听闻此话，呼的站了起来，道：“残破的世界，不知道现在能否被祭炼，我现在……想有足够的实力进入第三界！”

    一万多年过去了，他非常想见到他的父母。

    拜别了两位老祖，辰南在仙园中独自漫步，远祖居然要复活了，他预感到大战的脚步越来越近了，他要有所表现才行。

    远处一座亭台中，梦可儿依栏而立，她已经从两个小调皮的口中知道辰南可能要进入第三界了。

    辰南抬头恰好望到她，慢慢走了过去，而后与梦可儿一起绕园而行，两人没有什么话语，不过此时无声更胜有声，许多事情已经不必多说。

    最终，梦可儿出言道：“我与你一起去吧，我也要要寻找我的力量，七绝天女之神通远非融合那般简单。她还有力量失落在六界间，人间和天界已经寻不到了，也许我该去其他几界看一看。”

    远处，空空与依依两个小鬼，相互击掌，露出了会心的微笑。澹台璇无声的飞落到他们身旁，提着他们飞离而去。

    “啊，年轻漂亮的妈妈你也要去的，到时候不要忘记带上我们啊！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第644章 明悟(shukeba.com) 
“嗷呜……龙大爷一声嚎，广元小子也要逃，嗷呜……龙大爷二声吼，黑起小子也要跑，嗷呜……龙大爷三声叫，辰祖吓得也要跳！”

    月亮之上，一座灵山绝巅之上，神树碧翠，花草芬芳，缭绕着淡淡的彩霞，同时飘荡着诱人的酒香。

    此刻，几个醉鬼正在对酒当歌，慨叹人生几何。

    紫金神龙真的是喝醉了，狼嚎不断，惊的远处辰家饲养的神狼，误以为同类在吼啸呢，在远处跟着对月长啸。

    龙宝宝也已经喝的醉眼朦胧，摇头晃脑，大着舌头道：“啥米人生啊，真是无趣呀，小天天真不是好东西，怎么老是欺负偶们这些善良的人涅。为啥米受伤的人总是我们呢？其实，对于偶来说，每天五千对烤鸡翅膀，再来一千桶美酒，就算是幸福的人生了，我就别无所求了。但是，偏偏有人要踩脏我的烤鸡翅膀，踢破我的美酒坛子，和鸡翅膀与美酒过意不去，就是跟我过意不去，那我就要起来反抗……”

    龙儿也抱着酒坛子，喝的醉醺醺，嘟囔道：“我要战斗，我要变得最强……”

    紫金神龙敲了他一记，满嘴酒气道：“战斗狂人，你太无趣了……等赶明老龙我给介绍个美女吧……”

    “且，你和佳丝丽的事情怎么样了？”龙儿确实喝多了，毫不在意的反问道。

    “还能怎样，正是花好月圆呀，嗷呜……”

    “啥米花好月圆呀……”龙宝宝拍着小胸脯，道：“我以龙格担保……我所说的一切都是真的。我看到的是……你被老暴龙困德追杀，逼着你娶他女儿，龙生啊，真是可怜的龙生啊！”

    “啊呸，你这小豆丁，还没发育完全呢，眼睛怎么那么毒？就知道盯着这种事情，是不是羡慕老龙了，要不我让困德给你介绍个仙女龙吧，当然东方的神龙你不要想了，妈妈的，到现在似乎就剩下你我两尊了。”

    “偶才不要呢！偶要……要纯洁！”龙宝宝嘟囔着、反驳着。

    “啥，要纯洁的？没问题啊，无论是清纯的，还是妩媚的都有，西方有几个圣女龙呢，老龙我给你抢过来！”老痞子谈到这方面的问题，立时两眼放光，一副专家的样子。

    “你们这两头龙，实在没正形！”龙儿迷迷糊糊的嘟囔着。

    “怎么没正形？这是真我真性情，龙大爷我本就如此呀，毫不掩饰的呈现着自我，小豆丁说它喜欢纯洁的，所以……”

    “偶说我要纯洁！我自己纯洁！”龙宝宝不满的抗议。

    “小龙哥哥，你说要等我的，怎么你……哼，不遵守诺言！”粉雕玉琢的小依依从远方飞来。

    三个醉鬼立刻酒醒了，龙儿看向龙宝宝的目光明显不善，紫金神龙更是吃惊的张大了嘴巴，而后喃喃道：“高手……高手就是这样练成的！”

    说到这里，老痞子向着龙宝宝伸出了大拇指，道：“老龙我服了！”

    龙宝宝一双朦胧的大眼，渐渐缓过神来了，而后彻底醒了过来，急声道：“偶米头发！误会！天大的误会！不是你们想象的那样。”

    “就是他们想象的那样，小龙哥你不守诺言，你背信弃义，是条坏龙！”依依叫道。

    龙儿的双眼已经透发出了杀气，紫金神龙则一副我鄙视的样子，道：“其实也没什么大不了的，不就是忒没龙性了吗？不就是十恶不赦该千刀万剐吗？不就是罪大恶极该点天灯吗？这都没什么，只要你死不了好，要给大家一个满意的交代就行！”

    龙宝宝看了龙儿，又看了看自己神龙，最后又看了看小仙子般的依依，一声惨叫：“偶米头发，依依你竟然陷害我，我不活了！”它用一双金黄色的小爪子捂着自己的脸，叫道：“偶跳到黄河也不清了！要是让辰南知道这个误会，他还不杀我了呀，我们可是好兄弟呀！我怎么会……我怎么会呢！我要纯洁！我才不要这些呢！”

    “嘻嘻……”

    “哈哈……”

    ……

    到了现在，谁都看的出来，是依依在搞鬼，不多时空空也赶来了，大声喊道：“我来了……”

    几个家伙凑到一起，不是闲来无事，乃是将准备跨界！

    “貌似潜龙、玄奘也要去。”龙宝宝道。

    “他们现在在哪呢？”龙儿问道。

    “在人间界光明教会下的地狱闯关呢，不知道在第几层，据说要历练突破。”紫金神龙道。

    “我们也去看看吧！”龙儿提议。

    “好哦好哦！”空空与依依两个小鬼欢叫道。

    将要跨界，紫金神龙他们本不想带这两个小家伙的，但是消息是他们传出来的，两个小东西滑溜的很，拿此要挟带他们去。

    “不知道辰南在那残破的世界有收获没。走！我们去十八层地狱看看！”几个人一起向着人间界冲去。

    残破的世界内，大陆广阔，无边无际，甚至比人间都要大上许多，这里并非没有人烟，不过比较原始而已，发展很落后。

    碧海万重，大浪滔天。此刻，辰南正悬浮在大海上空，在这里他已经悬浮了七日，用心去感应这个残破的世界的脉动。想将之与自己的内天地联系起来。

    从而进一步炼化！

    但是，七天七夜过去了，辰南始终无法将这残破的世界，与自己的内天地贯通相连。仅有的一次，让他险些粉身碎骨，就此再无感应了。

    早就知道这是一件无比凶险的事情，但真正开始才知道比想象还要难。

    是几乎不可能完成的事情！

    “炼化一个世界？也许这个梦想太过遥远了，想毕父亲当年得到残破的世界，也只是知道确切的位置吧，不可能真正融于己身的内天地，不然他怎么会抽离而出呢？我的小世界是一颗完美的世界种子，能够完成这个任务？”辰南心中很疑惑，他觉得这似乎是不可完成的任务。

    最起码以他现在的修为来说，还没有那样的大神通，毕竟是要炼化一个世界啊！

    “为什么一定要炼化呢，我也许应该有自己独特的道路！”辰南从入静中醒来，心中有了不同的想法。

    在这一刻，他感觉天地间忽然静了下来。

    他忽然有一种玄而又玄的明悟，在刹那间《太上忘情录》、《唤魔经》同时浮上他的心头，两者在他心间重合起来，他不觉间打出一道道法印，双眸平静如水。

    没有任何力量激荡而出，但是整片一望无际的大海，仿佛都被禁锢了，原本下方翻涌的大海，在这一刻突然间平静无波。

    太上！

    魔！

    “我要斩太上！”

    “我要退魔！”

    在这一刻，辰南不知道为什么有这样一股冲动，他极其想摆脱这两种玄功！

    他想冲破某种封锁，走出自己的一条道路！

    在这一刻，忽然体会到了辰战当年的那种心境，摆脱一切，开创自己的道路！

    他相信如今的辰战，肯定早已撇弃了《唤魔经》！

    辰南有这样的感悟也不足为怪，太上是怎样一种存在他还不知道，但是最起码对方是他的敌人。即便这门玄功曾经被称为天界第一奇功，但是他决不能走这条道路了，不然活在敌人的身后，沿着敌人的道路前进，怎么可能会战胜对方呢！

    辰祖乃是他祖先，按理说不是他的敌人，但是他不想活在祖先的阴影下，他体会到了他父亲那种心绪————超越远祖！

    想要真正超越两者，必然要走不同的道路才可！

    忘！非太上忘情，而是一种精神境界的“忘”，他要让脑海中的记忆，自然淡化而去，要以一种超脱的心境来摆脱曾经固有的一切！

    忘！怎一个难字了得！古来多少圣贤，都无法做到一个忘字。

    又是半个月过去了，辰南不断打出各种法印，都是心有所感而发，但是想要摆脱太上与唤魔哪有那样容易。

    不过，在他思维最为混乱的时刻，忽然漫不经心的推出了一式，在刹那间让整片碧海凝固，而后倒卷到蓝天之上，虚空崩碎，大地沉陷！在那恍然一瞬间，他险些在第三界引动起一场大浩劫！

    好在，不过在瞬间，他无意间推出的那一式，就分崩离析了，所有一切复归原样，恍若一场梦境一般。

    这……

    辰南大惊，这绝非幻觉，这是一种通灵之境，他提前看到了一式挥出后的威力而已！邪异且充满神秘的一式！瞬间看到了未来片刻！感受到了一式击出后的结果！

    这是……逆乱八式中第一式！

    辰南终于在刹那间恍悟，心中无比震惊，他挥洒出的这一式，与那逆乱八式的第一式大不相通，但是意境与结果却惊人的相似！

    难道说……这就是不可复制第一式真意？！

    辰南似乎看到了突破太上与唤魔封锁的道路……但是，他知道如果走这条道路，他将开创性独自前进，绝不会沿着原逆乱八式而行！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第645章 褪魔性，杀太上(shukeba.com) 
残破的世界内，大海翻涌，辰南在这碧海蓝天之上，已经静静的悬浮了两月有余，他在苦苦的思索着，如何突破固有的路线，开创出自己的道路。

    所谓的“悟”最为艰难，有刹那顿悟者，有苦思明悟者，莫不需要一定的契机。

    神似而形不似的逆乱八式第一式，自无意间打出之后，便再无那种意境了，很难再有那种体会。辰南知道那不过是某种触发条件下的巧合而已，他离真正通透还差上一些。

    看潮起潮落，观风云变幻，察天地运行，辰南于碧波之上，体会万物之常态，思索着着固有的一切。

    他仿佛已经融入了整片天地间，自己仿佛已经是残破世界的一部分，身心沉浸到一种玄妙之境中。

    灭杀太上！

    褪尽魔性！

    如何摆脱两套玄功呢？

    “轰！”

    最终，辰南的身上爆发出一片灿烂的光芒，他整个人沉浸到了神识海深处。在无尽的神识海中极速飞行，而后一掌劈碎前方的一片蒙蒙混沌，将一个蚕蛹般的人形物打落了出来。

    “太上辰南，我助你恢复功力！”

    一个白发少年自蚕蛹中破茧而出，不过八九岁的样子，他用充满仇恨的光芒注视着辰南，道：“我隐藏的这么好也被你发觉了！”

    “哼，你的一切都在我的关注下，我知道你不是那么容易死的。从新修炼的过程会很痛苦，但是终究还有能站起来的时候，你隐忍的已经算很好了。”

    看着深不可测的本体辰南，白发太上辰南仰着头，厉声道：“你究竟想怎样？”

    “我说了，我想助你恢复功力！”

    “你会这么好心，不怕我到最后反噬你？”白发太上辰南，眼中闪烁着狼一般的光芒，凶残而又狠戾。

    “如果你真有那样的实力，随你！”本体辰南非常的镇静。

    说罢，他竟然真的逆转元力，让蕴藏在身体中的强大力量，向着前方拿道影迹冲去，开始滋润那个受创的灵魂，让他在快速的壮大。

    “哈哈……哈哈……”太上辰南疯狂的大笑道：“你这是养虎为患，到时候我绝不会因此手软！”说到底就算他绝情绝性，但终究是从辰南的人格分立出去的，有着辰南不屈与高傲的一面。如今，这样被人救助，等于施舍一般，他心中虽然有期待，但更多的是愤怒与苦闷。不过，这一切在凶残的冷酷性情下，都不重要了。只要有机会恢复，那么他将展开疯狂的报复！

    “我给你机会！”本体辰南很平静，但声音却很冷。

    说话间，肉体内蕴含的本属于太上辰南的强大元力，全都被打入了他的体内。

    “哈哈……”白发太上辰南仰头狂笑，在一瞬间他已经由一个八九岁的小童变成了一个青年，他冷笑道：“不要以为我还是原来的我，到如今我已经是一个真正的天阶高手了，而且不同于一般的天阶高手，我修炼的是天界第一奇功太上忘情录！”

    神识海没有任何能量波动，但无声无息间一只巨掌出现在太上辰南身旁，一掌将他扇飞了。

    本体辰南平静的道：“我现在用的是人间界的启蒙武学，三流招法！”

    “你！”太上辰南听闻这句话心中有些发堵，虽然方才是他大意，算不得什么，但毕竟被打到了，最后道：“那好吧，我们真正的决一生死吧！”

    辰南笑了笑，并没有应答，而后是一脚踢开了远方的一片混沌，轰的一声巨响，一股魔气爆发而出，一个五六岁的小童跌落了出来，一双大眼满是惊怒之色。

    “魔性辰南？！”白发太上辰南大怒，道：“上次要不是你，我们何至于落得如此境地！”

    “哼！”魔性辰南冷笑道：“我当是谁，原来是被我干掉的废柴！”

    白发太上大怒道：“上次我不过是借你之手，进行第二次蜕变而已。不信的话，现在再来一战！”

    “败了就是败了，说再多也没用！”魔性辰南不过五六岁的样子，如此口气实在太上辰南窝火。

    本体辰南看着五六岁的魔性辰南，道：“现在我也为你恢复元力！”

    “真的？你就不怕我与他联手对付你？！”

    时间法则打出，而后肉体内蕴含的庞大元气快速涌动而来，向着魔性辰南奔涌而去，他弱小的身体快速开始膨胀起来，不过短短一刻钟就由一个孩童化成了一个黑发青年，满身魔气缭绕，双目中透发着可怕的光芒。

    “哈哈……哈哈……”这个时候，白发太上辰南与魔性辰南同时大笑了起来，他们一同向着本体辰南扑去。根本没有任何犹豫，仿似早有默契一般。

    “你这自大狂，竟敢同时放我们两个出来，去死吧！”

    “今日我们要灭杀本体，破而后立！”

    两人疯狂大吼着，一个邪气滔天，一个魔云压顶，当真狂霸不可一世！

    “紫气东来，太上封魔！”白发太上辰南，一声大喝过后，神识海中充满了无尽的紫气，向着辰南笼罩而去，像是绵绵无尽的山岳般迫人。

    “唤我真魔，魔惊天下！”魔性辰南化成千百丈巨魔，张着血盆巨口向着辰南吞噬而去。

    本体辰南很平静，在可怕的攻击临身的刹那，在自原地消失。而后突兀的出现在太上辰南身前，一拳轰击而下，当胸贯穿而过。口中喝着：“看清没？这是人间界最最常见的三流招式！”

    太上辰南被打穿前胸，当场凄厉吼啸，施展出无上心法，挣脱了出去。

    其实，辰南在他动作前已经退走了，已经出现在了魔性辰南的身前，一脚踢出，正踏在他的后腰之上，当场也是穿透而过，令魔性辰南惨叫。

    随后，辰南飘然而退，道：“还是去现实中打吧，不然在这里你们的思感都能被我感知到，你们的所有动作都已经先被我洞悉，根本无法与我为敌。”

    太上辰南与魔性辰南同时冷哼，心中却是愤愤不已，在以前他们与本体辰南的心灵是相通的，可以感知到彼此的思感，但是现在他们已经成了附属，完全无法感应到对方的思感了，而对方却能够知道他们在想什么。

    光芒闪现，他们已经离开了辰南的神识海，出现了碧波万顷的大海上空。

    不过两个分化出的辰南并没有肉体，没有肉体他们是无法摆脱本体辰南的，那是他们的寄身之所，这样本体辰南不担心他们逃走。

    “公平起见，我不会仗持肉体对付你们，来吧，实话告诉你们，今天你们当中有一个人要死，彻底的灭绝！”辰南冷冷的道。

    “哼，那就彻底来个了结吧！”分化出的两个辰南，现在是同仇敌忾，各展最强绝学向前杀去。

    太上辰南大喝道：“斗转星移，太上诛魔！”

    “轰！”本体辰南用非常普通的一拳将太上辰南轰飞了，而后对着他道：“忘记告诉你了，这里是残破的世界，没有星辰之力供你借用！”

    “该死！”太上辰南大吼，道：“天地逆转，乾坤发力！诛灭！”

    随着他的大喝，天地仿佛要翻转过来一般，磅礴浩瀚的能量自神秘的高天与大地，向着本体辰南奔涌而去，仿佛要将之撕裂一般。

    与此同时，魔性辰南化成千百丈巨魔杀到了，魔爪铺天盖地而下，暗黑魔气笼罩碧海上空，荡起无尽的狂暴，引得下方碧海动荡，海啸冲天。

    “好，就是这样！”本体辰南大喝，迎了上去，他不用太上忘情玄功，也不用唤魔经心法，他强行用最普通的心法，运转体内的元力，以简单而有效的人间招式，对抗两大强者。

    这一战直打的海啸不断，巨浪涌上了高天，大海如同沸腾了一般！高天更是不断崩碎，一副世界末日般的景象。

    大战惨烈无比，本体辰南同时大战二人，并没有任何优势，他的身体几次近乎崩裂，血染青天！最为严重的一次，更是险些粉碎！

    他如此做，并不是嫌命长，自寻麻烦，他要突破，他要扫除障碍，一切都要从最本质的问题入手！既然起因在太上与魔，那么他就要亲手打破这种封锁！

    太上辰南与魔性辰南想破而后立，本体辰南遇到的问题，何不是如此呢？用真正的实力，亲手灭杀太上辰南与魔性辰南，就是他的“破”！至于如何“立”，还要看他如何“悟”！

    这一战昏天暗地，打的风云变化，海陆剧震，于第残破的世界来说，当真是一场大动荡！

    最后，更是打到了残破世界的边缘地带，太上辰南直接召唤来星辰之力，想要封魔！

    无尽璀璨星光照耀而下，全部向着本体辰南遮拢而去，当真想要将他熔炼。魔性辰南更是气吞山河，荡起无尽魔气，以盖世威压狂攻辰南。

    惨烈的大战，让人间与天界皆惊，许多高手向这里赶来，四祖与五祖，以及痞子龙等人更第一时间赶到了现场，他们吃惊的望着大战中的三人，实在不知道该帮谁好。

    本体辰南浑身是血，这场激烈的大战已经持续了一天一夜了，当真是一场异常艰苦的死战。

    最终，战场再次转回了残破的世界，本体辰南终究是劈碎了太上辰南，彻底灭杀了他的灵魂，在这一刻他仿佛解开了一个心结，一种冲破封锁的快感涌上心间。

    本体辰南满身都是血迹，残破的战袍随风猎猎作响，乱发更是狂舞，在这一刻本体辰南比魔性辰南更具有魔性！透发的气势无比的迫人！

    魔性辰南叹道：“死就死，没什么大不了的，这次我不用你动手，这一次我自己来！”说到这里，他就要自裁。

    但是，本体辰南以法力定住了他，冷冷的道：“你的生死由我决定！”而后一掌击在了魔性辰南的脑海，在刹那间抹杀了他全部的灵识，但是他的灵魂之躯却被保存了下来。

    本体辰南自语道：“你的灵魂之身还不能死！”而后将之禁锢在了神识海中。

    以真正实力，诛杀了太上辰南，褪尽了魔性辰南，本体辰南在这一刻，有一股如释重负的感觉。

    他盘膝坐在碧海上空，神识一片空灵，沉浸到一种妙境之中。

    腐朽、不死、神魔等联想，浮现于他脑海中。

    人世浮沉，百代也不过匆匆一瞬间，在历史的年轮下，任何伟大的王朝、不朽的杰出建筑都将化归尘土。

    人生若梦，奋斗一生，转瞬间也将腐朽。

    因为想不死，从而也就有了神魔纵横，为神为魔者跨出了关键性的一步，从此逃离生老病死，迈向永生不朽之境。

    但是，这个世界永远没有绝对，为神魔者到头来也难以逃脱那天地动荡，任你修为通神，法力无边，在那无情无欲的神魔大劫中，一样要灰飞烟灭。

    不死，怎样才算不死？永远，怎样才算永远？没有人能够说的清。

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡！

    在这一刻，辰南心中不断飘荡出这样奇怪的感悟，他的心神仿佛贯穿了宇宙洪荒，俯视在芸芸众生之上。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    真是快啊，嘿嘿，已经进入八月了，貌似有段时间没要月票了。月初了，月票、推荐票，兄弟们速速火力支援下吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第646章 尘尽光生(shukeba.com) 
已经感觉不到时间的流逝，辰南静静端坐在云端，思感在穿越无尽的时空，在没有边界的精神领域驰骋。

    在这一刻，他仿佛化成了日月星辰，俯视着人世浮沉，他又仿佛化成了一粒微尘，在茫茫宇宙中独自旅行。

    这种感觉实在太奇妙了。他不断有全新的体验，星空、黑暗、虚无……无尽的星空在心间闪耀，浩瀚无垠的星海透发着璀璨的星光，而后暗黑笼罩寰宇，吞噬一切光束，整片天地化成一片虚无的所在，而后归于混沌。

    辰南就这样神游太虚之外，在精神的世界中不断的穿行。

    也不知道过了多久，他才醒转过来。抬眼望去，天还是那天，依然湛蓝如洗，水还是那水，依然碧波万顷，浩瀚无边，地还是那地，依然广阔无边，方圆万万里。

    在神游太虚的过程中，这一切都曾变过，他曾经看到天崩地裂、怒海决波、大陆漂移……眼前这一切，没有任何改变，这种常态让他恍然若梦，一切是如此的熟悉而又陌生。

    辰南抬手向着大海中印去，无声无息间茫茫大海中出现一个巨大的掌印，压迫着海水分向四周，海水中出现一片真空地带，形状为巨大的掌印！

    而后，他翻掌向天，无尽碧海，竟然随之涨了起来！

    下方的海水不断的上升，最后竟然连接到高天之上，一直升至辰南的脚下。

    一切都是无声无息，根本没有动用任何元气波动。

    法则！

    元力！

    一切都是统一的，内在本质相同，不过表现形式不一样罢了。

    就像那神秘的道术与奇诡的魔法一般，外不同内相近，表现出的种种大神通结果是一样的。

    几个月的参悟，萧晨并没有多大的变化，体内元力还是那么多，不过精神境界似乎提升了不少。

    因为他只是一个人，而非一个无所不能的主宰者。短短几个月不可能，立时功参造化，六界无敌，那是不现实的！

    他现在已经摸索到了边缘，渐渐看清了方向，知道自己该走怎样的道路了，不再追寻前人的脚步，不再走别人走过的道路，将开创出一条只属于他自己的大道！

    没有任何犹豫，辰南开始摧毁体内的太上元力，开始重塑经脉，让一切恢复原样。

    当初，太上忘情录之霸道，超乎辰南的想象，摧毁了他所有的经脉，让他的身体化成了太上玄功的运转的容器，与普通人的经脉构造大不相同。

    如今，辰南斩杀了太上辰南，绝灭了这一玄功，他要改变这一切，所有都将复原。他并不认为太上开创出来的人体经脉图有多么的好，反倒认为普通的人体构造才是最佳的。

    因为他是一个人，无论他的境界现在是否是神，或者超越了神，但是他是由人而来的，一切都由人开始。

    既然人这种生物，生生不息繁衍下来，开创出一个个繁荣文明的盛世，足以说明其灵长地位。

    太上这种非人生物，不是辰南的目标，不是将要走的道路，一切“以人为本”！按照人体脉络图，发展出适合自己的功法。

    “啊……”

    一声大吼，辰南浑身血肉模糊，条条经脉都突出了体肤，而后爆裂了开来，浑身上下满是血迹，他就这样站在高空中，恢复着自己的躯体，努力的抹杀过去的一切！

    一条淡淡影子，自他身体中飘出，辰南抬手一把抓在手中，令之彻底的粉碎覆灭，太上玄功运转的一缕无情残魂彻底成为飞灰。

    条条筋脉都重组，辰南的身体竟然发出了阵阵雷鸣之响，在他的周围出现一道道闪电，可怕的电光环绕着他的身体，皮肤闪烁着灿灿宝光，仿似精金浇铸而成的一般。

    直至，最后一声惊雷爆响，辰南的身体爆发出一片绚烂的光辉，整个躯体如永恒不灭体一般强大无比，毫无疑问其内蕴含着无比可怕的力量。

    “走自己的路！”

    升腾起的海水，缓缓降落而下。

    云淡风轻，一切是那样自然。

    辰南心有明悟，最后道：“该上路了，一切都在摸索中创出。”

    远方，关注这里的不少人都开始向这里飞来。

    四祖与五祖在最前方，而后是痞子龙、龙宝宝、龙儿、空空与依依，此外还有潜龙、玄奘等人，众人快速将辰南围在了里面。

    辰南当然知道他们都想进入第三界，去那传说中的强者放逐之地。但是，他有些皱眉，这么多的人，但实力并不是多么强大的，第三界可是天阶强者的牢狱啊，除却龙宝宝外，众人都不是真正的天阶高手，龙儿也不过天阶初级而已，如何面对那一界的凶险呢？

    四祖与五祖不打算去。但是他们并不反对众人同去，似乎看出了辰南的担忧，四祖将辰南拉到了一旁，传音道：“狮子的朋友不肯能是绵羊，他们的潜力究竟有多大，没人能够说清。你要知道，当天地大动荡来临时，就像一块巨大的磁石在沙地中翻滚一般，唯有真正的铁钉才会聚集到一起，被吸附上来。强者遇到一起并非巧合，冥冥之中就是有这样一股力量，让所有在大动荡中将崭露头角的人都聚集到一起。他们既然百战不死，在最短的时间内创造奇迹，一路由人间升至为天界的顶级强者。自然是有着必然的道理的！”

    辰南若有所思，而又郑重点头。

    天地为一烘炉，为精金者越炼越精。

    自开天辟地以来，也不知道有多少真英杰，到头来化归虚无，唯有很少一部分人顽强的活了下来，他们历经千劫万险，始终保持灵识不灭！

    活下者为精金！

    在这个大动荡的时代，在这六界大风暴即将来临的年代，所有“精金”决不可能再沉寂了，必然都将大放异彩。

    虽然，有可能还短暂的被泥沙蒙蔽着，但是照亮山河的那一刻也许不远了。

    就在这个时候，一条高大伟岸的身影，自远方走来，口中吟诵着：“我有明珠一颗，久被尘劳关锁，今朝尘尽光生，照破山河万朵！”

    来人竟然是大魔！小六道中魔师的弟子！他居然出关了。

    辰南大声喊道：“你要去哪里照亮山河？”

    “我师让我去第三界！”大魔的气质有些变化，煞气少了许多，神态从容了不少。

    辰南看着眼前众人，一阵思索，谁能说这些不是蒙尘明珠呢，既然他们愿意去，何必相阻呢？当然，有些人可能注定成为尘沙，永远的湮灭在第三界中！

    这是个人的选择，各自结果如何，全靠他们自己。

    辰南大喝道：“好，大家同去第三界碰机缘，但是第三界是一个特殊的所在，在进入的过程中，我们可能会在时空通道中被分散到不同地方。他日，如若不死，我们再相聚！”

    大魔、玄奘、潜龙、紫金神龙、龙宝宝、龙儿、空空、依依都坚定的走了过来，而在这个时候远空又传来喊声，龙舞飘然飞至。另一个方向，久未相见的东方长明也飞了过来。最后，澹台璇、梦可儿、小公主竟然也赶到了。

    人员真的很奇特，辰南不知道最后都有谁能够活下来！

    在更远处，还有一些人，他们在默默注视着，这些人包括南宫仙儿、法祖、西方众神、东方修者。

    里面有辰南的不少旧识，如：已经在小公主的帮助下，晋升入了仙人之境的楚国绝色大公主楚月，不，或者应该说是楚国现任女皇。

    还有，一个淫荡风骚的家伙，正站在南宫仙儿的身边，抱着一个小婴儿，对着辰南挥手道：“辰南兄你们去创造世界吧，我去创造生命。”正是抱着自己宝贝儿子的南宫吟。而他的旁边赫然站着梦可儿的师姐王琳，正在死劲的掐着南宫吟的手臂呢。两个对立的人，竟然已经结成了夫妻。

    不远处，混天小魔王项天神情复杂的辰南等人，但是并没有跟去，他决定只在天界修炼。

    更远处，还有圣战天使纳兰若水……

    辰南大笑：“好，南宫吟等我回来看你能有几个孩子。各位再见！”

    “哈哈……我现在七个了，不服的话，到时候我们比比吧。”南宫吟嘿嘿的笑着。

    第三界，这是一个未知的所在，充满了无尽的神秘，非天阶高手难以进入，可想而知那里有多么的可怕。

    辰南与龙宝宝为众人当中的最强者，理所当然的要负责破碎虚空，带领众人进入传说中第三界。

    一片绚烂的光芒自辰南的身体爆发而出，传说中的第三界终于洞开了，一片白茫茫的光辉照耀在天地间！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第647章 传说中的第三界？(shukeba.com) 
太古诸神，为百炼之精金，是自开天辟地以来，始终未死的人，是真正顽强活下来的真英杰。这部分人有着以坚毅的精神，面对大毁灭，他们苦苦挣扎与反抗，只是为了活下去……

    大部分被困在永恒的时空隧道中，在无尽的孤寂中忍耐与等待，他们究竟何时回归很难说，虽然传说中的时间即将临近，但是变数太大了！谁能知道期间会发生什么？

    另一部分太古诸神，他们在太古一战中存活了下来，并没有进入时空隧道，但如当中大多数人都进入了第三界！

    辰南他们破碎虚空，向着传说中第三界进发而去。然而就在这个时候，残破的世界与人间相连的通道入口，忽然被打入一片绚烂的光芒，无边无际的神秘之光在刹那间冲至到眼前，笼罩在了即将进入第三界的一群强者身上！

    辰南与龙宝宝这对破碎虚空的主力，感觉身形剧震，一个浩瀚的力量与他们的力量作用在了一起，同时似乎有无数的神魔之魂在咆哮，在这一刻他们吃惊的发现，虚空破碎后出现的时空通道似乎有些扭曲了！

    不过，这个时候容不得他们细想，另一界便将所有人都吞了进去！

    而此时，绚烂光芒急退而去，碧海上空一片平静，所有强者都消失了。观望的人一阵惊疑，不知道在方才那短暂的一瞬间发生了什么变故。

    遥远的神魔陵园，神秘青年缓缓将退回来的绚烂光芒纳入体内，而后消失在地下祖脉中……

    空间通道内，无数的分叉，通向另一界的各地，在这神秘的隧道内，诸人快速被分开了。

    唯有空空带着妹妹依依，不受影响，他能够穿越一切阻挡，始终跟在辰南的身边。当然，辰南也牢牢的锁定了他们，这两个孩子实在太小了，他实在放心不下。

    原以为他们会跑到梦可儿与澹台璇的身边，但没有想到两个小家伙腻在了他的身边，一左一右爬上了他的肩头，搂住了他的脖子。

    空间大动荡，辰南他们跌落出空间通道。周围的身影全部消失了，唯有两个小鬼赖在他的肩头。

    “哇哦，老爹快看啊，这里好恐怖呀！”

    “老爹我们不会下地狱了吧？”

    两个小鬼大呼小叫。

    天色无比的阴暗，空中布满了铅云，灰蒙蒙一片，令这片世界显得有些压抑。

    附近有几座石山，光秃秃一片，没有一点绿色，石山缭绕着带状黑雾，如似妖云一般有些森然。

    而在他们的脚下，则有着不少的枯骨，也不知道过去了多少年，这些不知道是人还是动物的骸骨都已经风化了，骨架已经出现孔洞，脚踩在上面瞬间就会令之化成骨粉。

    白骨不是特别的多，但分布却很广，从他们的脚下一直到附近的石山，稀稀落落的散落着。令这里显得荒凉而又孤寂，同时邪异无比。

    空空与依依苦着小脸，同时道：“这是什么鬼地方啊，原以为会很好玩呢，没有想到却这么无趣，老爹我们快离开这里吧。”

    辰南没有理会两个小鬼，静静打量着周围的一切，刚刚进入传说中的第三界，他格外的谨慎与小心，同时联想到破碎虚空时突然而至的光芒，他总觉得有些不踏实。

    空空与依依，跳下辰南肩头，也在这片荒芜的骨地，开始探寻起来。

    “咕噜！”

    一声异响传到辰南的耳中，空空与依依大叫了起来，两个小家伙面前的一个骷髅头骨正在朝着他们滚动而来，惊得他们扭头就跑。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人速度当真快如闪电一般，爬上了辰南的肩头。

    辰南一指点去，一道光束破开了骷髅头骨，一个硕大的老鼠吱吱的叫着，逃向远处。

    “臭老鼠，死老鼠吓了我们一大跳！”两个小鬼非常不满。

    辰南心中却渐渐平静了下来，有活着的生物就好，看来并非想象那般是绝地、死地。没有飞翔，他带着两个小鬼一步一步向着前方的石山走去，沿途看到了不少骸骨，甚至看到了一些早已锈蚀的不成样子的铁剑。

    辰南小心的捡起来，仔细的观看，锈剑蕴含着一股奇异的力量，可以感知这不是凡兵，当年也许是神兵宝刃，但是现在已经腐蚀的不成样子，也不知道到底经历了多么久的岁月。

    看着稀稀落落的白骨，辰南心中一阵感慨，这些死去的人当年恐怕也都是有些了不得的人物吧，时间果真是无情，任你天大的英雄到头来也终要腐朽。

    仔细的观看着每一寸地方，辰南带着两个精灵古怪的小家伙，爬上了一座石山，不过四五百米高，但却甚是陡峭。

    辰南皱眉，这石山应该是大战的产物！似乎是被利器生生消落、劈砍出来的，附近的几座石山莫不是如此。这更加让他认定，这里散落的骸骨都不是简单之辈，恐怕当年最起码也有天阶初级的修为了。

    当登上一座石山顶峰时，辰南立时一惊，他竟然感觉到了一股不弱的生命脉动！

    一堆乱石从中，巨石之下似乎一道大裂缝，辰南一掌将之轰开了。但同时一股强大的掌力，向着他横扫过来，威势迫人。

    居然有活人！

    辰南并不惧怕，没有废多少力气，就击溃了那道掌力，同时神力运转而出，石山顶上的所有巨石都如稻草般，飞向了远方。

    山顶之上，一道大裂缝内，一个骷髅骨架匍匐在那里，身上涌动着淡淡的光芒。

    “老爹他长了翅膀，有骨翼！”空空叫道。

    骷髅骨架背后竟然有六对羽翼！显然是类似天使般的生物！如果没有意外的话，可能就是十二翼天使！

    不过，他的骨架并非寻常天使那般是金色的，非常的普通，与常人之骨无异，但是辰南却感知到了其骸骨之坚硬，绝不下于神兵利器。

    奇异而又新奇的世界，遇到的第一个智慧型生物。

    辰南平静的问道：“你是谁？”

    骷髅骨早已无血肉，唯有一层朦胧的光华笼罩着骸骨，他艰难的抬起头来眼窝中有幽冥鬼焰在闪动，而后露出疯狂之色，一声鬼哭神泣般的可怕嚎叫，让人头皮都发麻，惨白的鬼爪恶狠狠的向着辰南抓去。

    两个小鬼这个时候出奇的镇静，并没有露出害怕之色，辰南一掌盖下，瞬间将鬼爪截断了。他皱了皱眉头，他已经感应到了对方的精神波动，这似乎是一个疯子，心绪非常的狂乱，根本无法与之沟通。

    最终，辰南发现这个骷髅早已死去了，不过是一股怨念未散而以，他强行破入对方的残存精神烙印中想要有所发现，结果只得到一条信息：杂种魔主！

    这个怨念不散的十二翼天使，残存的灵识中唯有这样一句话，可想而知怨气有多么的大。

    辰南笑了，魔主被人如此咒骂，还真是新鲜。究竟发生了什么，他并不在意，天下有着太多的秘密，不可能每件事情都被了解。

    “老爹，他手里有东西！”瓷娃娃小依依，眼神特别的敏锐，提醒辰南。

    掰开骷髅骨的左手，一块小木牌落入辰南的手中，两指宽、一指长，黑乎乎没有任何光泽，但却透发着古朴的气息，而且非常的沉重，竟然比同体积的精铁还要重上几倍。

    这定然不是凡品，毕竟附近发现的一些神兵利器都已经被腐蚀的不成样子了，而过去无尽岁月后小木牌依然无恙，可称得上神异。

    上面雕刻着一些歪歪曲曲的蝌蚪文，辰南一个符号也不通晓，根部不知道什么意思。

    “这种字体看着有些眼熟！”空空与依依同时小声嘟囔。

    辰南却吓了一大跳，这两个小鬼平日在月亮之上总是逃课，根本不曾仔细练习现代字，他们说眼熟那意义就大了！两人都是大破灭前的至尊人物转生，这块小木牌极有可能是大破灭前的产物！

    十二翼骷髅天使打出那几掌后，就彻底的沉寂不动了。

    辰南持着小木牌左看右看，也难以琢磨出一些门道，不禁在地上按照上面的蝌蚪文划刻起来，神秘的符号在石地上划刻完毕后，突然爆发出一片绚烂的光芒，整座石山神光耀眼。

    在隆隆巨响声中，石山竟然从中间断裂，峰顶载着辰南他们拔地而起，竟然飞了起来！

    整片阴霾的天空都被照亮了，一个巨大的石台载着辰南飞快向着东方飞去，沿途一片荒凉，是无尽的乱石岗，没有一点绿色。

    下方景物飞快倒退而过，耳畔风声呼呼作响。

    辰南不是不能飞离或者跳下石台，但是他有些吃惊，想看看被划刻上神秘符号的石台，究竟想把他们带到何方。

    “哇哦，好玩，好玩！”

    “嘻嘻，太有趣了！”

    两个小鬼在石台上又蹦又跳，感觉非常的新奇。

    辰南却笑不出来，他时刻关注着前方，已经做好了必要的准备。

    “喀嚓！”

    前方的乱石岗中，突然出现一道道巨大的闪电，漫天电蛇在飞舞，将虚空裂开一道道缝隙。

    “你们两个站到我身后！”

    两个小家伙有时候很调皮，但这种场合却非常的乖，嗖嗖两声跑到了辰南背后。

    辰南双掌不断划动，一股奇异的波动荡漾而出，这是辰南近近几个月来自悟的法诀，蒙蒙光辉将所有的闪电都推拒了出去，石台载着他们顺利飞过。

    前方是一片奇异的场景，方才还是死气沉沉呢，但是现在却显得生机勃勃，空中悬浮着许多的植物。

    下方依然是乱石岗，高天之上依然是无尽灰暗的云朵，但是这之间却生机勃勃，所有的植被都浮在虚空中，这是一副奇异的画面，让人很是不解。

    五颜六色的花朵，高大葱碧的绿树，它们鲜嫩雨滴，清新无比，绝非幻象，这是一片空中丛林，占地极其广阔，辰南他们穿行了十几里才到尽头。

    同时，他们的目的地也到了，就在前方一道如瀑布般的天幕自无尽的云端垂落而下，那是一面巨大而又无比神秘的光壁，拦住了他们的去路。

    圣洁的霞光柔和的辐射着，莹莹光壁内流转着一股怪异的力量，奇特波动慢慢荡漾开来。

    石台载着辰南他们直冲而来，想要就这样穿过去。

    “轰！”

    石台崩碎，光幕似乎蕴含着极其邪异的力量，在刹那间将石台化成了粉末。好在辰南早有防备，提前跳了下来，两个小家伙抓着他的衣角站在他背后，好奇的打量着眼前的一切。

    这个时候，辰南忽然感觉手中的小木牌颤动了起来，他若有所悟，一步步走上前去，将小木牌触向光壁。

    这个时候奇异的事情发生了，他的整条臂膀竟然毫不费力的穿透进光壁中，这小木牌似乎像是一把钥匙！

    “哦，好耶！”身后的两个小鬼一起欢呼，攥着辰南的衣角，与他一起向着光壁中走去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看到不少人问，神墓实体书10何时出，是这样子的，奥运会期间貌似许多出版物都被延后了，简体第十册大概要到九月份了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第648章 再生(shukeba.com) 
辰南带着两个小鬼，持着神秘无比的小木牌，顺利穿入进光壁中。在前一刻，这片绚烂的光壁还如铜墙铁壁一般呢，将接近的石台都都绞成了粉碎，在这一刻却如水波一般柔软。

    走在里面感觉暖洋洋，如沐春风一般舒适，让人全身都放松，两个小家伙更是调皮的又叫又跳，这一切对于他们来说都很新奇，两个小东西本来就是因贪玩而追随来的，现在高兴的不得了。

    辰南却不敢有丝毫放松，紧紧的握着手中的小木牌，生怕失落在地，那样危险就大了，说不得三人瞬间会化成粉尘。

    到了现在，他已经确定小木牌定然是类似钥匙般的器物，真不知道这里有着怎样的秘密，会有这样神秘的布置。

    光壁出乎意料的长，辰南带着两个小东西走了很长时间，都不见尽头，仿佛可以永远这样走下去。直至，又过了一个时辰，还无法看到出路，辰南觉得有些不寻常了。两个小家伙，更是已经失去了新鲜感，开始小声抱怨起来。

    “老爹，我们来到了什么鬼地方，怎么还不到头呀？”

    “老爹，这不会是传说中的鬼打墙吧？要不要当作封印一般穿破他们啊？”

    “你们两个不要乱来！”辰南喝止了两个爱动的孩子，道：“方向没有错误，不会进入误区，我们继续走下去。”

    “好吧，我们跟着老爹走！”

    但是，走到最后辰南也快没有信心了，又是一个时辰过去了。

    不过，就在辰南心中不安的时候，光壁似乎渐渐稀薄了，仿佛已经到了边缘地带，光芒不似方才那般绚烂，能够看清不远处的道路了。

    “好耶，到头了！”两个精灵古怪的小家伙一起欢叫。

    辰南有些哭笑不得，真是不知道该说什么好，这一次进入第三界来，让这两个家伙跟来这真是失算，两个孩子实在太小了，正是调皮捣蛋的年纪，他们懂得什么历练啊？这纯粹是来玩了！

    但是，他确实喜欢两个活泼好动的小家伙，也不好责怪他们。持着小木牌，领着他们大步向前走去。

    光壁越来越稀薄，直至光芒一闪，他们走出了神秘的光壁，出现在一片全新的世界。

    无尽的灵气迎面扑来，天地间馥郁芬芳，这简直是一片圣土！

    入眼处，无尽的植被，全部透发着神光，奇花异草遍地皆是，神树仙藤灿灿生光，无尽的生之气息在流动，漫天的花瓣在飘舞，灵气之浓郁堪比生命源泉的所在地。

    不仅平地、山峦之上到处都是神异的植被，就是空中也都是无尽的花草，没有土壤、没有水分，鲜花依然姹紫嫣红，绿树依然青碧翠绿，这简直就是一片神园。

    一切都是那么的不可思议！

    “无尽的生之气息，这里该不会有一道生命源泉吧？！”辰南自语着。

    “老爹，生命源泉什么样子啊，我听说那神魔图中有一条，改天你带我去看看吧。”小依依仰着小脸看着辰南，粉雕玉琢的样子分外可爱。

    辰南看着她却一阵头痛，越来越觉得让这两个孩子跨界而来，实在是件错误的事情。

    这是一片植物的海洋，各种各样闻所未闻，见所未见的植物遍布在这方净土中，生长的异常旺盛。但是，没有一株凡草，没有一株凡树，所有的植被无不是神异的品种，透发着神光，弥漫着灵气。

    辰南真的有些震惊了，这到底是怎样一个所在呢？难道真的跟他猜想的那般，是一处生命源泉的汇聚地？

    “哇哦，好玩，好吃！”两个小家伙在那些神藤之上荡着秋千，而且他们也不知道从哪里摘来的晶莹剔透的果实，也不管也有没有毒就开心的吃了起来。

    “老爹，你也尝尝！”小依依坐到辰南的肩头，伸出小手喂给辰南一枚红彤彤个果实。入口及化，甘甜爽口无比，一口浓浓的香气在嘴中环绕，同时腹内一股灵气冲进了四肢百脉。

    当真是神果啊！

    以辰南现在的体质来说，一般的仙果对他早已没有半点作用了，但是这枚果实却能够显现出不凡，足以说明其神异。而且，这似乎不过是这片无尽的林园中的一种常见果实，可想而知此地真是不同寻常。

    “呵呵……”小依依看到辰南吃了下去，她开心的笑了起来，又喂给辰南一枚果实。

    辰南露出一丝欣慰的笑容，这对儿女虽然有时调皮的让人头疼，但实在有理由不得不让人溺爱。

    “走吧，我们去看看这里到底是怎样一个所在。”辰南将在树丛中钻来钻去的空空叫了过来，开始上路。

    同时，辰南将强大无匹的神识透发了出去，探查这片无比神秘的净土。

    无远弗至，强大的神识铺天盖地扩散了开去。

    很快，至强的神识探到了尽头，这片地域方圆能有数百里，竟是一个封闭的空间，仿佛与外界彻底的隔离。

    这让辰南露出了思索的神色，进入这片空间需要的小木牌，似乎是大破灭前的产物，难道说这片奇异的空间重开天地前就已经存在，难道说这是大破灭前保留下来的一方空间？

    如果真是这样的话，真是让人吃惊而又期待。

    这个时候，小依依渐渐露出了迷茫之色，不再像往常那般调皮，自语道：“我怎么有一股熟悉的感觉呢，这里似乎……怪怪的！”说到这里，她使劲抱了抱辰南的脖子，道：“老爹抱抱，我不想离开老爹。”

    怪异的话语，辰南根本没有注意。

    就这样，辰南带着他们向前走去，穿过神树密林，步过仙花之海，辰南他们行到了这片奇异世界的中心地。

    一副震撼性的画面，让辰南一阵发呆。

    一株古树，当真可谓参天！

    巨大的主干，直径足有上千米，伸展开来的枝干，一直消失在天际尽头，实在巨大的让人难以相信！

    这当真是古往今来第一树！

    不过，这株古树没有半丝生机，没有一片叶子，巨大的枝干虽然分展开来无数的枝桠，但是光秃秃一片，了无生气。

    沧桑古老的气息在弥漫，这株巨树仿佛亘古以来便存在在这里一般！

    “好奇怪哦！”空空眨动着大眼，道：“这片世界，其他地方都生机勃勃，充满了无尽的灵气，唯有这里一株巨树失去活力，没有半丝生气，真是很怪异的感觉。”

    而这个时候，小依依仿佛像失去灵魂一般，一双水灵灵的大眼盯着巨树，喃喃道：“依依觉得很熟悉……”

    辰南心中一跳，他猜到了某种可能，带着两个还孩子围绕着巨树开始走动。当他们转到巨树的另一面时，辰南心中一紧，看到这一面巨树的树心部分竟然被掏空了。

    辰南回过头来看着肩头的小依依，心中复杂无比，如果没有猜错的话，这……可能就是依依当年的本体啊！

    传说中，在最为古老的过去，有几位至尊级的人物死去，他们的本体被炼制成了名震千古的神兵。眼前之古树缺少了树心，多半就是那神兵的原料与精魂！

    “老爹，我心里好难过呀！”依依抱着辰南的脖子，在这一刻分外的乖巧，有些不似寻常那个调皮的小丫头了。

    “依依你怎么了？”辰南有些担忧。

    “老爹我想睡觉。”小依依在辰南的肩头，竟然闭上了眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，不多时竟然进入了梦乡。

    “妹妹怎么了？”空空有些好奇。

    辰南露出思索。但是不多时，他便难以保持平静了。

    依依的身体，竟然开始虚淡化，身影竟然模糊了。

    “依依！”

    “妹妹！”

    辰南与空空都惊叫，辰南用手想触摸依依，将之唤醒，但是发觉已经晚了。依依似一道虚影一般飘了起来，向着那株古树飞去，而这个时候她自己也醒了过来。

    “老爹，我也不知道自己怎么了，我想进入那株大树去睡觉。”说完这些话，依依的身影竟然没入了那株参天巨树中，而缺少的树心部分竟然渐渐平了，再无坑洼！

    “还我妹妹来！”空空急了，就要冲上去。

    辰南一把拉住了他，道：“别乱来，依依没事。”随后，辰南大叫道：“依依先不要睡，快跟老爹说说话。”

    “可是老爹……我真的很困呀。”大树中传来了小依依慵懒的声音。

    “依依你有没有其他特别的感觉，比如说感知到什么信息或画面？”辰南问道。

    “没有……我就是想睡觉，想睡很长很长的时间，老爹我真的坚持不住了，困……”

    “好吧，依依你睡吧，以后老爹来接你。”

    “好的……”依依再无声音，似乎进入了梦乡。

    原本死寂的古树，在这一刻轻轻颤动了一下，而后四面八方无尽的灵气全部向这里汇聚而来，远处那些神异的植被更是轻轻摇动起来，透发出璀璨的绿光，一道道光束像光雨一般汇聚而来。

    “哇哦，老爹这到底怎么了，妹妹不会变成怪树了吧，实在太震撼了。”空空惊叫。

    辰南心中暗道，也不知道你以后会不会有变化，如果有的话，可不是震撼那么简单了。

    辰南带着空空离开了这里，穿行过那片植被林时，发所所有草木都哗啦啦的摇颤着，无尽的灵气向着那住早已干裂死亡的古树涌动而去。

    “老爹呀，我们就把妹妹丢在这里了吗？”

    “不是丢，你妹妹有了大机遇，她要沉睡很久很久，以后我们来接她，你要努力呀，你妹妹以后会变得非常的强大的！”

    当来到那片光壁时，辰南发现光壁也在闪烁这光芒，无尽的神芒同样向着古树方向汇集而去。辰南持着小木牌领着空空顺利走出了光壁，而后略微犹豫将小木牌使劲的打入了光壁里面的那片空间。

    “哇哦，老爹你怎么把它丢进去了，以后我们怎么进去接妹妹啊？”

    “放心吧，以后你妹妹会从里面打开接我们进去的。不然，将那个钥匙带在身边，我实在不放心，万一失落，可能会对你妹妹有什么影响。”

    沿原路返回，穿过漂浮的植被带，穿过雷区，又到了那荒芜的乱石岗所在地。

    用心记下这个地域，辰南带着空空冲天而起，向着远方广阔的大陆飞去。

    “唉，总是和妹妹在一起，没有她在身边真是不习惯呀。”小空空一副唉声叹气的样子，道：“老爹赶紧给我填几个弟弟妹妹吧。”

    听到这句话，辰南身体一晃，险些坠落下空中去，使劲的敲了这个调皮小鬼一记，道：“不许乱说！”

    “本来就是嘛！”空空小声嘀咕，而后突然大叫起来，道：“哎呀，我感觉到了老妈的气息，老妈有难啊，老爹你英雄救美的时刻到了，看来我真的要填几个弟弟妹妹了。”

    “你这小鬼！”辰南真想揍他，这孩子太调皮了，真是口无遮拦，道：“不要乱说，我都没有什么感应，你怎么可能感应到呢！”

    “是真的，我真的感应到老妈的气息了。你没听说过母子连心吗，虽然我不是她生的，但是她也算我半个老妈啊。不信，我们朝东南方飞。”

    辰南半信半疑，带着空空朝着东南方向飞去，不多时他真的感觉到了熟悉的气息，似乎真的是澹台璇在和人战斗！

    “老爹我说的没错吧！”

    辰南直接破碎虚空，利用空间本源的力量，穿越而去，在刹那间出现在远方。

    下方依然是无尽的乱石林，澹台璇白衣胜雪，清丽出尘，不沾染半点尘世气息，周身透发着无尽的光芒，将她衬托的更加的姿容绝世，当真如九天玄女临尘一般。

    与之争斗的不是人，也非有灵智的生物，而是一座古阵，她误入乱石林中，被石阵困在了里面，一时间无法脱离，乱石阵射出一道道紫色光束，如蛛网一般交织在一起，将她困在了正中央。

    “最最年轻漂亮的妈妈，你最最可爱宝贝的儿子来救你来了！”空空隔着老远就大叫。

    辰南敲了他一下，他这个小东西嘴巴还真是甜，方才没来之前还喊“老妈”呢，改口居然这么快。

    澹台璇看到辰南飞来，神情顿时一滞，身体透发出的绚烂光芒一阵闪烁，刹那间被乱石阵激射出的紫光推进了不少。

    “漂亮妈妈不要担心，我们来了。”空空穿透空间，直接进入了阵中，想要拉着澹台璇穿越回去。但是突然发觉，里面的空间被禁锢了，他竟然无法回返了。即便他擅长破开封印，但是也不可能在短时间内破出去，而紫光一道接着一道袭向他。若不是澹台璇将他护住了，恐怕他就要受伤了。

    空空哇哇大叫：“老爹快点呀，现在可不光是英雄救美女了，还要英雄救小英雄儿子了！”

    辰南没有冲进去，开始以大法力在外围，破碎那些紫色的奇石。

    “轰！”

    随着第一块巨石被天阶力量击碎，乱石阵一阵摇颤，交织成蛛网的紫色光束明显暗淡了些。

    “轰轰轰……”

    辰南连续挥手，随着一块块巨石崩碎，澹台璇与空空脱困而出。

    空空快速飞到了一旁，他在远处大叫道：“老爹、漂亮妈妈，你们见面时间不多，你们慢慢聊，空空我先去前面等你们。”

    只是，空空还未飞走，这个时候却发生了剧变。方才的乱石阵下，无声无息探出一只巨大的触手，超越了光速，在刹那间将辰南与澹台璇缠绕到了一起，拖入了一个巨大的洞穴中。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第649章 苍天眼，七绝宫(shukeba.com) 
突变，让辰南与澹台璇都未来得及做出任何反应，就被那疙疙瘩瘩的巨大触手拖入了地下洞穴中。乱石翻滚，隆隆作响，这片石林仿佛都塌陷了下去，将那巨洞再次淹埋了。

    空空惊叫：“哎呀，老爹老妈！章鱼怪快放开我我老爹老妈！”他焦急的搓着小手，在空中来回的走动。但是小家伙没敢轻举妄动，他知道辰南的修为比他强多了，都被困缚了下去，如果他贸然行动，不说帮不上忙，可能还要添乱拖累辰南。

    黑暗的地下世界中，巨大的洞穴无比广阔，下方是无尽的溶洞，里面没有一丝光线，阴暗潮湿无比。不过对辰南与澹台璇来说，根本不是问题，天眼通可以扫视一切。

    现在，他们的状态比较尴尬，两个一直对立的男女，被那巨大的触手缠绕在一起，紧紧的相贴着。辰南还好，澹台璇却是脸色一阵青一阵白，不过她不是小儿女，不可能在这种状态下尖叫，现在要想办法挣脱出去。

    辰南也在努力尝试崩碎巨大的触手，但是发觉根本无用，即便是想要穿越空间也不行，一股奇异的力量包裹着他们，生生禁锢了这狭小的空间，可谓一座坚不可破的牢笼。

    “怎么办？”澹台璇问道。

    “我来想办法！”辰南暗中积蓄力量，时刻准备爆发。当一看到这巨大的触手时，他立刻有不好的联想，以前不是没看到过，那不是天之是化身的触手吗？

    巨大的触手牢牢的锁定他们，将他们拖入了更深的地底深处，下方竟然是一个深渊，仿佛无底洞一般！

    不得不让人感叹，这一切都实在太诡异了，天之触手出现在无底深渊中，发生的太过突然了，前途难料。

    在坠落下足有两千丈后，终于到了深渊之底，下方是一片开阔的洞穴，而旁边是一道滚滚沸腾的岩浆流，温度炽热无比。

    此外，开阔的洞穴中有着数十具骸骨，都是人类的。其中竟然有几名十二翼天使，其余人类的骸骨也都闪烁着如玉般的光华，这些绝不是普通人，最起码也有神皇以上，甚至天阶初级的实力。

    而到了这里，辰南与澹台璇也发现了这触手并非想象的那样，长不过二十几丈，远非所见到的天之化身的触手那般如山岭般绵绵不绝。

    这似乎仅仅是触手的一截末梢！

    是断裂下来的一截末梢！

    没有身体，没有其他，活物仅仅是一段末梢！

    “为什么会这样？”澹台璇有些惊异，不过并不荒乱。

    辰南道：“嘿，越是这样，我越觉得这里非同寻常，我们可能遇到了真正的‘天身’！”

    “你说什么？”澹台璇惊问，在这一刻忘记了两人紧紧相贴的尴尬。

    “我觉得这可能不是天的化身，可能是其真身的残碎片段，不然怎么可能困住我们呢！”辰南做出如此判断。

    “怎么办？如何脱困？”

    “不用急，我还用一种力量没有用，应该能够破开，它仅仅是一截残碎片段，除了坚韧结实，应该并不具备何神通。”

    触手似乎没有神智，完全是凭着本能的反应，现在开始爆发出光芒，竟然要吞噬辰南与澹台璇的力量。

    “原来这些人都是这样死去的，真是可惜了，果真是百足之虫死而不僵！”辰南大喝道：“断！”

    缠绕在辰南他们身上的触手，被一股莫名的力量生生支撑了起来，而后辰南的双手不断划动，复杂而又玄秘的轨迹，让这方天地几乎要崩碎了，触手被生生拘禁了起来，而后砰的一声震飞了出去，摔落在地。

    触手完全是没有思感，似乎只是一种本能要吞噬辰南他们，摔落在地后再次向着他们卷去。不过，这一次，辰南没有再给它机会，脱离于逆乱八式第一式的法印，向前印去！

    “轰！”

    触手在刹那间粉碎！鲜血迸溅的到处都是，沸腾的岩浆中更是涌动起一股滔天大火！

    “我是苍天……我是永恒不死的……”

    一阵微弱的精神波动传来，残碎的血肉似乎想要重组，那声音似乎是一股怨念。辰南心中一惊，这竟然是太古七君王灭掉的苍天的碎身，实在有些不可思议，不知道如何进入了这一界。他不可能给触手重组的机会，法印连续向前印去，剧烈的雷鸣声不绝于耳，最后的血肉彻底的烟消云散了。

    就这样结束了吗？

    澹台璇倾城倾国，飘逸灵动，出尘气质如花树堆雪一般清新，她静静的站立在深渊之地，整个人无比的空灵。

    “我感应到了，那是什么？”她神情凝重的问辰南。

    “我就知道不可能这么简单！”辰南对着奔腾的岩浆一拳向前轰去，地下整条岩浆都逆乱了，而后倒流回去！

    似一道巨大的火龙倒卷向那无尽的黑暗中，辰南与澹台璇跳下平台，沿着岩浆退去的大沟壑飞行前进。

    前方火光一闪，所有的沸腾的岩浆竟然凭空消失了，而后竟然喷出一道冷冽的死水！由岩石构成的沟壑都被强烈的腐蚀的不成样子了。

    方才还是滚滚岩浆呢，现在却是极寒死水，分外的怪异！

    辰南再次向前印去，所有死水全部倒卷而回，他们二人快速跟着冲了进去。

    在这尽头，他们在一个空旷的地穴中，发现了一个不可思议的场景！

    一个巨大的眼球，悬浮在空中，能有房屋那般的大小，透发着邪异的光芒，在里面竟然有岩浆与死水在滚动，而后又有狂风与雷电在肆虐，都是些异常可怕的画面，在飞快的流转着。

    那绝非是幻觉，因为辰南与澹台璇亲眼看到了无尽的极寒死水倒卷回了这相对来说非常渺小的眼球中！

    这是怎么回事？！

    可以感觉到这枚巨大的眼球，浩荡着一股可怕的毁灭气息！

    这种感觉是如此的可怕，即便辰南身为为天阶高手，也都有一股不寒而栗之感。

    这是什么？

    难道是苍天的眼睛？！

    不远处，石壁上几个字证实了他们的猜想。

    “苍天之眼！”

    辰南当然不可能认得这种古老的文字，但是澹台璇传承了七绝天女的记忆，立时念出。

    两人同时倒吸了一口凉气，毁灭的苍天，他竟然有残碎片段保留了下来，不过都没有神识入主。这也是值得庆幸的，不然有灵识的苍天残体，那定然也是非常可怕的！

    毕竟，他当年的毁灭，整整耗尽了七位太古君王全盛时期的功力啊！

    这只巨大的眼球，没有任何灵识附着，但是却有一股本能，似乎想要毁灭一切，在他的瞳孔中不断闪现出各种可怕的灾难场景！

    “难道所谓的天罚真的和这些家伙有关吗？是他们亲自降下的？！难道不是一种普遍存在于天地间的法则力量在施为？”辰南竟然在那瞳孔中看到毁灭仙神的场景，心中不禁充满了疑惑。

    “轰！”

    滚滚岩浆突然向着辰南他们喷涌而去，无穷无尽，很难想象如滔滔大河般的岩浆，是从一枚房屋大小的眼球中喷出的。

    辰南撕裂空间，将岩浆传送到了暗黑空间。

    “轰！”

    狂暴的闪电突然自眼球爆发而出！

    辰南皱眉，这眼球当中有无穷灾难，难到想在他身上一一上演不成。这一次，他直接攻向了眼球，不过却等若打开了可怕的魔盒！

    死亡之光照射而出，毁灭的气息疯狂浩荡，可怕的神罚超乎现象的强，更有无尽的暗黑死气在一瞬间弥漫了开来！整片地下深渊在一刹那变成了死域，有一股灭世般的恐怕态势！

    在这让天阶高手都感觉难耐的死亡气息浩荡时，一股无比磅礴的生之气息突然在深渊地中荡漾了开来。

    洞穴中一片石壁崩碎了，就在隔壁，仅仅相邻死亡之眼的另一座洞穴中，一个巨大的眼球在漂浮着，透发着灿灿生命之光，与死亡眼球的气息截然相反！

    这是……

    辰南与澹台璇同时震惊，又一个巨大眼球，真是出乎了他们的预料。

    石壁之上同样刻着古老的字体：“苍天之眼！”

    还是苍天的！

    一眼代表毁灭，一眼代表新生！

    是如此的邪异而又神秘！

    浩荡的死亡气息，被这股庞大的生命元气生生压制了下去，或者说两者趋于平衡了！

    澹台璇喃喃自语道：“难道就是它们将我引到这里的？”

    “你在说什么？”辰南惊异的望着澹台璇。

    “那乱石阵之所以困住我，是因为我想深入地下，才触发了古阵。在这之前，我就感觉这地下有奇异的力量与我有关，才寻到附近的。”

    说到这里，澹台璇周身上下突然爆发出一片绚烂的光芒，天阶初级的修为提升到了极致境界，她神情凝重的道：“我再次感应到了！”

    “你在说什么？”辰南惊异的望着这个清丽出尘，容貌无双的女子。

    澹台璇并不搭话，身体笼罩着无比圣洁光辉，越过苍天之眼，向着前方冲去。

    “轰！”

    地下深渊发生了一次大地震，一个无比神秘的地宫浮现而出，一片七彩霞光笼罩在那里，金光万道，瑞彩千条！

    一对恢宏古老的巨大石门轰隆隆就此敞开，一个无比开阔的大殿出现在辰南与澹台璇的眼前，里面到处都是雕像，有的神圣无比，有的则面部狰狞……

    飞舞的仙子、食人的恶魔、残暴的凶龙、可怕的恶鬼、威武的神将……各种人物千姿百态，栩栩如生，所有的雕像都无比巨大。

    而这些雕像的正中央，供奉着一个无比美丽的女子，当真只能存在于艺术雕琢中，现实中真的难以出现，盖代仙颜如梦似幻，且整座雕像竟然有着一股灵气，仿佛真的能复生过来一般。

    不知道为何，辰南从这尊女神雕像中，看到了一丝澹台璇与梦可儿的特质，他心中不禁一震，难道说这乃是当年的七绝天女雕像？！

    “就是你！”澹台璇如梦呓一般，对着雕像喃喃着，神情无比的恍惚。

    “澹台璇你怎么了？”辰南有些吃惊，急忙大喝，想要唤醒她的神智。

    正中央那尊如梦似幻的女神像，突然爆发出一片圣光，向着澹台璇的身体笼罩而去，雕像宛如有灵一般似乎将要活过来！

    绚烂的光芒包裹着澹台璇，让她显得更加的圣洁，她与那雕像似乎建立起了某种神秘莫测的联系。

    而与此同时，原本悬浮、守护在地宫之外的两颗巨大的苍天之眼，快速冲进了浩大的地宫内，围绕着澹台璇开始旋转起来，似乎要融入那绚烂光辉中。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第650章 相遇守墓老人(shukeba.com) 
辰南不知道接下来将要发生什么，并不能推测出这一切对澹台璇是好还是坏。

    两颗房屋大小的眼球，浩荡着截然相反的气息，围绕着澹台璇不停的旋转。

    七彩光芒连接在澹台璇与那灵动的雕像之间，她们被霞光淹没了，仿佛构建成了某种特殊的联系。

    “轰！”

    代表毁灭的巨大的眼球，突然间变了颜色，眼白快速变黑，巨大的球体到了最后漆黑如墨，仿佛一个黑洞般悬浮在空中，无尽的死亡气息弥漫开来，各种灾难的场景更是浮现而出，仿佛随时会降临在大地之上。

    场面变得无比的邪异，辰南有些焦虑，但却无法出手，他不好生猛的打断澹台璇这次谈不上是好还是坏的际遇。

    蓦然间，如黑洞般的眼球在刹那间放大了，由房屋大小快速变成小山般大小，而后挤满了整片地宫！

    原本光灿灿的地宫在这一刻，变得漆黑如墨，整片地下深渊都处在了绝对黑暗当中，就连天眼通都无法透过那邪异而又可怕的光芒了，辰南已经无法看清里面正在发生着怎样的变化。

    他被一股毁灭性的力量生生推拒出了地宫，身处在地下深渊中的边缘地带，远远的离开了那里。

    “怎么会这样！”辰南已经不能坐视不理了，毁灭之眼如此发威，他感觉情况有些不妙，不惜要打断澹台璇可能进行的某种蜕变。

    但就在这个时候，无尽的生之气息突然扩散了开来，无尽的黑暗中升腾起一股绚烂的绿光，一个硕大的眼球，如同黑夜中的太阳一般冉冉升起。

    不过，这却是一颗绿色的太阳，那代表生之希望的苍天之眼，已经变了颜色，通体翠绿无比！

    而且，它也正在迅速的变大，无尽的生之气息，更加的浓郁，渐渐冲淡了死亡气息。且，它的光芒越来越盛，最后炽烈绿光竟然耀的人睁不开双眼。

    最终，绿色光华与那无尽的黑暗仿佛中和了一般，这片地下深渊中一片昏暗，不再恐怖无光，也不再光芒耀眼无边。

    最后，地宫中两颗巨大的眼睛浮浮沉沉，几乎占据了所有的空间，一颗黑暗，一颗碧绿。且，恐怖的毁灭气息，与无尽的生之气息渐渐消失了。

    也正是因为如此，让辰南在关键时刻收住了手，不然方才地下宫殿中可能将有一场大碰撞了。

    七彩光芒再次崩现，同时伴随着一声瓷器碎裂般的声响，地宫正中央的那如梦似幻的女子雕像竟然崩碎了，化作一道彩光没入了澹台璇的身体中。

    在这一刻，澹台璇整个人在刹那间飘渺了起来，给人一股极其不真实的感觉，似乎即将要乘风而去。

    这是一种玄而又玄的感觉，她仿佛经历了一场蜕变，整个人的精气神在这一刻提升到了一种玄妙的境界，变得更加的灵动了！

    “澹台璇你没事吧？”辰南在远处问道。他已经做好了战斗的准备，如果对方蜕变为原来的七绝天女了，那么恶战是避免不了的。同时，他也有担心，不知道那两颗苍天之眼对她造成了怎样的影响。

    “我没有事！”澹台璇周身霞光闪现，她缓缓的睁开了眸子，透射出两道如梦似幻的光芒。她整个人的气质已经大变样了，在这一刻她比从前更加的从容与淡定，充满了更加自信的神采。

    “当年的七绝天女寻到了苍天之眼，这乃是苍天的最精华所在，左眼代表毁灭，右眼代表新生，完全地被七绝天女炼化了。这是为她自己而专门准备的，她要君临六界，她要统率六道，这是她留给七大天女化身的宝藏！”

    澹台璇静静的诉说着，无比的淡定与从容，她与往常显得大不相同，到了如今她已经变成了一个深刻不可测的天女！

    “你真的没事？”辰南有些怀疑的看着她。

    “没事，你先让开，代表毁灭与新生的双瞳，将要成为七绝天女的双瞳！”

    不知道为何，辰南总觉得她发生了某种变化，变得高不可攀了，变得更加神圣高洁了。不过，他相信没有不好的变故发生，依言再次向着后方退去。

    “轰轰……”

    地宫中传来阵阵雷鸣之响，毁灭之眼与新生之眼，居然快速变小，爆发出无比可怕的元气波动，而后化成了寻常眼球般大小，恢复了本来的颜色，两道炽烈的光芒一闪，两颗眼球竟然融入了澹台璇的双眼中！

    这实在太过让人吃惊了！

    辰南惊的立时冲了过去，喝道：“你在做什么？”

    “放心，不会有任何意外发生。”澹台璇淡淡的道：“有关苍天的一切印记都早已被抹去了，现在它将永远是我的双眼！左眼毁灭万物，右眼复生一切！”

    “你……”

    辰南惊的有些说不出话来了。

    “呵呵……”澹台璇淡淡的笑了，道：“你根本不必担忧，我不会成为苍天第二的，当年的七绝天女只是为了让未来的自己更加强大而已，才找到了这些罕见的材质。等到有一天，我会完全掌控双眼的力量，仅仅双眼就拥有堪比苍天的生与死的力量，但是我不会如他那般，我只是我自己！我的力量无极限！”

    地宫中光芒不断闪烁，最后只剩下了柔和的霞光，澹台璇慢慢转过身来。

    此刻，她的一双眸子，如黑宝石一般晶莹，如海水一般深邃，让人根本无法看透，她整个人变得更加的出尘与高远了。

    虽然静静的站立在辰南的身前，但是却令辰南有一股可望而不及的感觉，仿佛他是地上的凡夫俗子，那澹台璇却是那划空而过，越来越远的仙子一般。

    自从进入天阶领域后，辰南已经很久没有这样的感觉了，没有一个女子能够让他这样惊异、失神！

    辰南叹道。“你的变化真的很大！”

    “人总是会变的！”

    听到澹台璇如此说，如果是在以前，辰南定然会嗤之以鼻，觉得对方在装深沉，但是在一刻他却有一股心惊肉跳的感觉，不过还好没有预感到危险。

    “走吧，我们离开这里。”天女澹台璇飞出了地宫，而后回眸一瞥，左眼毁灭之光扫视而过，在隆隆巨响声中整片地宫粉碎了！

    辰南心中一凛，道：“你这是做什么？”

    “地宫已经没有必要存在了，就让它彻底的烟消云散吧。”

    辰南默默无语，随着澹台璇一起冲出了深渊，而后澹台璇再次回眸凝视，毁灭之光横扫而下，无尽的岩石崩裂，随着隆隆巨响，深渊崩塌了，荡起无尽的尘沙，成了一个露天的巨坑！

    “啊，老爹你们冲出来了？”如瓷娃娃般的空空正愁眉苦脸的想办法呢，不想两人冲了上来，立刻眉开眼笑的冲了上去，道：“你们最最可爱与孝顺的儿子，正想办法救你们呢！年轻漂亮的妈妈，我来给你捶捶背。”

    小家伙屁颠屁颠的跑到了澹台璇的的身边，但却被一条洁白的衣袖挡住了，空空身形一滞，而后嘿嘿笑道：“最最美丽的妈妈不用儿子孝顺，那儿子赶紧禀报第一美女妈妈一个消息吧。空空想要救你们，正想办法时，却在附近捡到一个人！”

    “什么？”辰南一惊，道：“什么人，在哪里？”

    在这荒寂的乱石地域，出现人迹实在罕见。澹台璇也露出关注之色。

    “是个老要饭的，就在那边。”空空指着远处的乱石林道。

    辰南率先飞了过去，澹台璇与依依也跟随在后。

    一个身躯佝偻，白发稀疏的老人，一动不动的躺在的石林间，皮肤褶皱的像是干瘪的桔子皮一般，整个人苍老的不成样子了。

    “啊！”辰南大吃一惊，道：“怎么会……”

    竟然是那守墓老人！

    他心中焉有不惊之理，一别十几年了，没有想到再次见面，会是这个样子！

    无所不能，自称想死都不成的守墓老人，气息混乱，昏迷不醒，衣衫更是破碎邋遢，真如个老要饭一般，狼狈到极点。

    到底发了什么？

    辰南急忙飞了下去，心中非常的激动，终于在这片陌生的世界见到了一个熟人！

    “前辈你这是怎么了？”

    “老爹你认识他？”空空眨动着大眼，道：“这个老要饭刚才骗我东西吃！太可恶了！”

    辰南明白守墓老人定然遇到了一些列不可想象的事情，不然以号称“老不死”的身份，何至于这样狼狈呢！

    “前辈你醒醒！”辰南向他体内不断的输送元气。

    过了好半天，守墓老人才醒转过来，看到辰南的刹那，大叫道：“我终于逃出来了，我终于逃出来了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    目前六界不同的语言，以及太古近代的语言，每次我都写是精神波动交流，说“语言不通”的书友可以细看下。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第651章 开天前遗地(shukeba.com) 
“我终于逃出来了，哈哈……”守墓老人疯狂的大笑着，而后一只枯瘦手掌探出，空间瞬间就凹下了下去，如鸡爪般的手掌伸进空空“藏宝”的内天地，抓住一大堆吃的就扯了出来，而后狼吞虎咽起来，叫着：“好吃啊，好吃！这么多年都没过东西了，都快不知道食物是什么滋味了！”

    “哇哦……老要饭你又偷我东西吃！”空空急的哇哇大叫。

    辰南看到守墓老人如此，真是有一股哭笑不得感觉，当年赫赫有名的天阶高手啊，号称老不死，诸多太古强者都殒落，唯有他好好的活了下来，而且没有受到半点伤害，现在却是这幅样子……

    “小子又见到你了，我真是高兴啊！”守墓老人边吃边含混不清的对辰南道。而后，又回转过头来，看着空空道：“你是谁家的小毛头啊，够一岁了吗？不在家老老实实的呆着，怎么能乱跑呢？”

    “哇呀呀……老要饭你太坏了，抢我东西吃，还转移话题责怪我！”空空皱着小鼻子，对守墓老人刮脸嘲笑。

    “嘿嘿……”守墓老人并不觉的尴尬，反而笑了起来，转过头对辰南，道：“不会是你们家的小家伙吧，不错，有股机灵劲！”

    辰南看守墓老人缓过来了，不再像方才那般虚弱，道：“前辈到底怎么了？怎么会落得如此狼狈呢？”

    “怎么了？我老人家容易吗！”说到了这里守墓老人真是恨不得一把鼻涕一把泪，道：“为了逃离该死的第三界，我什么办法都试过了，以仗以前有过从里面逃离的经验，这次我为了缩短时间，他青天二大爷的，我老人家差点死掉！以前我嫌命长，这次真是差点挂掉，差一点形神俱灭！好不容易出来了。哈哈……总算逃离了第三界！”

    “这个……前辈这还是第三界啊！”辰南说道。

    “我都遇到你们你，这里还是第三界？不要戏弄我老人家了！”守墓老人瞪眼。

    “老要饭，这里就是第三界，我们刚刚进来。”空空朝着守墓老人挤眼。

    “胡说，再说这是第三界我跟你们急！”守墓老人仿佛不堪刺激。

    辰南三人无语，这老头看来真是在第三界吃尽了苦头，被刺激的不行了。

    守墓老人四下打量了一番，而后哀嚎：“呜呜……他妈的……这里似乎真的不是人间界啊！”以前他无论做什么，都一副乐呵呵，万事都不着急的样子，此刻守墓老人大不相同了。

    “等等！”他突然挣扎着站了起来，惊道：“我感觉到了另类的气息，似乎是……开天前……大破灭前的遗迹！”

    “前辈你在说什么？”辰南疑惑的看着他。而澹台璇自始至终都很平静，安静的看着守墓老人他们。

    “天啊，不会中大运了吧，这里可能是大破前遗留下来的空间，这里决不是第三界！”守墓老人似乎很吃惊，道：“绝没有错！早就听说过，有这样奇异的残碎空间，夹在六界之间，只能偶然入之。”

    听他这样说，辰南也不能确信这就是第三界了，毕竟老头子进去过两次了，不可能认错。在这个时候，辰南想起来了破碎空间进入第三界时出现的神秘光华，可能……就是那些光芒无形中改变了他们的方位与轨迹吧！

    “嘿嘿……”守墓老人笑了起来，样子有些奸诈，道：“这也是机会呀，我们去砰砰运气，说不定会弄出几件大破灭前的禁忌宝物呢！”

    辰南无语了，这老头子也太粗线条了吧，刚才还一副刺激过度的样子呢，转眼就打算寻宝了。

    “等我老人家几天，第三界真不是人呆的地方，我需要恢复元气！”守墓老人说到这里，盘腿坐在了地上，而后就一动不动了。

    无尽的天地元气，如万流归海一般，向这里汇聚而来，在空中汇聚成一道道有形的河流，远远望去分外壮观，真如一条条奔腾咆哮的大河一般。

    如此过了足足一个月，守墓老人才醒转过来，辰南他们也从修炼的入静中睁眼。

    守墓老人看起来精神奕奕了，这个老头实在有些本领，先前不过是耗尽了体内的力量而已，而人本身并未受到半点伤害，果真是深不可测！

    “哈哈……恢复了，我老人家太高兴了！”守墓老人对辰南道：“臭小子现在我才注意，你竟然攀升到了真正的强者之列，实在出乎我的意料。”而后他又转过头来，看着澹台璇道：“还有这个小姑娘也不错呀，实力也强大的很，最重要的是，有一股我无法看透的潜力！”

    “为啥不说说我？”小空空不满的抱怨。

    “嘿嘿，小鬼不尿床了吧？哇哈哈……”守墓老人大笑，分外开心。

    “啥啥啥？！你这臭老头，抢我东西吃，还敢嘲笑我！我跟你没完！”空空龇牙咧嘴的扑了上去。

    辰南上前道：“前辈你刚从第三界出来，请给我说说里面的情况吧，还有我怎样才能进去，我似乎进入了误区。”

    “情况？嘿，估计打了个天翻地覆了吧，刚一进入第三界魔主残魂似乎就和那时间祖神与空间祖神干起来了，似乎不死不休的局面，其他进入的人也在混战。”

    “啊，居然是这样，那前辈你？”

    “我？我当然开溜啊，别看魔主那副状态，最终谁死他也死不了，我敢肯定有人要当花肥了！我老人家才不去凑热闹呢，他们爱修什么轮回就修什么轮回，我不掺和。我直接寻找隐秘的空间大裂缝，想办法逃回人间界！”

    这个老头子果然是最滑溜的人。

    “小子你想进入第三界？你有毛病啊，去那里纯粹是虐自己，那不是人呆的地方啊！”守墓老人一副恨不得永远都不想提起第三界的样子。

    “为什么这样说呢？”辰南不解的问道。

    “第三界是六界中最为恶劣的地方，自古以来就是天阶高手的放逐地。里面元气之稀薄令人发指，实在不像一个世界，简直就是个炼狱，除了穷凶极恶的恶徒，根本看不到任何生命！险恶之地更是多不胜数，十个天阶高手进去，最后能活着出来三个就不错了！根本不适合人在里面修炼！”

    “既然这样，魔主他们为何还要进去呢？”辰南不解。

    “正因为险恶，所以里面封印了一些极其特殊的人与物，他们肯定是要想寻找某些禁忌之物修补什么轮回，或者想解开某些大恶人的封印。”

    “原来这样，前辈你在里面可听到……有关我父亲辰战的消息？”

    “说也奇怪，我们进去的时候，那个魔身辰战就消失了。至于神性辰战，我怎么可能遇到他呢？里面之大，超乎想象。而且，我直接开溜了，不可能会遇到他。好了，给我说说这么多年来，人间界都发生了什么变化。”

    辰南一一道来，守墓老人认真倾听，当听到神魔陵园中，居然隐藏着一个神秘青年时，老头子咒骂道：“王八蛋！居然将我老人家都差点骗过，我一直觉得那里有个人，肯定是躲在那祖脉最深处！”

    当辰南述说穿越太古、大战广元等事后，守墓老人一阵感叹，而后道：“时间过的真快啊，不想传说中太古诸神回归的年代要到了，但那毕竟只是传说啊，不知道他们能否真正回归。”

    ……

    “老爹，我听到哥哥的呼唤了！”空空突然惊叫道：“哥哥似乎遇到危险了。”

    辰南一惊，他相信小家伙的灵觉，同时有些不解，小家伙为何能够如此敏感，先他而感觉到呢？上次发现澹台璇那是因为母子连心，这一次是因为什么呢？难道因为他们都是大破灭前的人物？

    “我与哥哥还有妹妹有同命锁，一人遇到危险，其他人都能够感知到，是漂亮妈妈让两位老祖为我们炼制的，让我们无论何时都要相互关爱。”空空似乎看出了辰南的不解。

    辰南知道他口中的漂亮妈妈是指梦可儿，他不禁生出一丝惭愧之情，做父亲的果然没有做母亲的尽心啊。

    “走！”辰南让空空带路，快速向着东方冲去，澹台璇没有说什么，也跟了下去。

    “喂喂，等等我老人家！”守墓老人大叫，也跟了下去。

    极速前行，很快发现遥远的东方天际尽头，一个小小的身影，浑身是血，正在浴血搏命，正是龙儿。

    他的对手是一名身材高挑，肤色白皙的书生样人物，赫然是第五界君王德猛！

    看到龙儿小小的身躯之上，出现许多恐怖的伤口，辰南双目顿时立了起来，一声大喝：“德猛你死定了！”

    德猛悔的肠子差点青了，本以为人不知鬼不觉的做掉龙儿，没有想到煞星突兀的出现了。

    “嘿嘿，误会，误会啊！”德猛皮笑肉不笑的解释道：“我在考校龙儿贤侄的修为呢，我们不是真个动手！”

    “哼！”龙儿冷哼。

    “真是误会，我费劲千辛万苦，逃离了那动乱的第六界，想回到人间界，竟然进入了这片莫名的空间……”德猛发现自己解释不下去了，辰南的煞气越来越浓烈，再怎么解释也不可能改变对方的杀意。

    他掉头就跑，想要逃离这里！

    但是，三大天阶高手在这里，怎么可能让他逃离！

    辰南将久不动用的方天画戟握在了手中，一戟横扫而去，德猛不战而退，向着澹台璇冲去，在他的认知中澹台璇即便修为突进，也不过在神皇与天阶初级之间而已。

    哪知道澹台璇动都没有动动一下，代表毁灭的左眼射出一道可怕的光芒，瞬间削去了他千年的功力。

    “啊……”德猛惊的大叫，快速改变方向朝着守墓老人冲去。

    守墓老人一副弱不禁风的样子，随着德猛临近的气流而摇摆了起来，但是最后竟然突兀的踢出一脚，直接踹在了德猛的臀部之上，让他翻滚着飞回了场中央。

    德猛龇牙咧嘴，感觉身体仿佛要碎裂了一般，他暗暗叫苦，澹台璇身为七绝天女身，具有邪异古怪的绝学也就罢了，可死老头子是从哪里来的，为何也如此的可怕呢？

    “辰南我们和解如何？这一次我郑重道歉，我保证也再不会有类似的事情发生！”德猛知道凭真正实力，他绝对无法抗衡眼前这三位天阶高手，想要活命只能放下身段求饶。

    “去你妈的和解吧！”辰南真的动怒了，德猛这已经不是第一次出阴手了，以前是因为楚相玉等人的威胁，他不得不容忍，与对方不撕破最后的脸皮而联手。现在，楚相玉已经暂时不会向他出手了，他还有什么顾忌。

    “德猛你他妈的去死吧！”辰南大喝，与守墓老人、澹台璇同时出手，任德猛如何了得，也不可能抵挡的住！

    “啊……”

    已经称不上是大战，可以说是单方面的屠杀！

    德猛先是被辰南一戟给劈成了两半，而后又被澹台璇的毁灭之眼轰成了碎片，刚刚重组完身体，又被守墓老人一顿猛踹屁股，踢回了场中央。

    “老哥，我给你包扎！”空空这个小马屁精，屁颠屁颠跑到龙儿的身旁，不得不说这个还不到一岁的小家伙很懂得讨人欢心。

    “辰南你他妈的真要杀我？”德猛被打急了，惶恐的大叫道：“你如果杀了我，你也死定了，你不知道黑起还好好的活在第六界吗？你不知道楚相玉不过是暂时放过你吗？以后我们还需要合作呢！”

    “合你妈个头！”

    “噗”

    回答他的是锋利的方天画戟之刃，德猛又被劈成了两半，而且这一次辰南直接重创了他的灵魂。

    “辰南你他妈的真杀我？！”德猛恐慌了。

    “废话！你认为我在杀狗也可以！这一次新账旧账我们一起算，再让你活下去我直接死了算了！”辰南透发着冲天的杀意，眼眉都已经立了起来，德猛上次就曾向空空与依依下过手，这次居然又想向龙儿下毒手，再让他活下去真是天理难容。

    而这个时候，守墓老人悄悄向辰南传声道：“小子你这媳妇不简单啊，我怎么觉得她获得了天之传承，真不知道是好还是坏啊！”

    辰南对此只能无奈摇了摇头，他不知道说什么。而之个时候，澹台璇的毁灭之光，直接轰碎了德猛的一小部分灵魂。

    辰南冲了过去，就要运起自己的终极力量，彻底的毁灭德猛。

    守墓老人大叫道：“对付他这种人，有一种更好的办法，粉碎了灵识就可以了，而后打入第三界，让他去做些贡献当花肥吧！”

    “好注意！”辰南深表赞同。

    “该死的，你们敢如此对我，你们不会好死的……辰南你会后悔的，我大哥他们会让你十倍代价偿还的！”德猛近乎崩溃了，疯狂的大叫着，身为一个天阶高手理论上是不死的，但是现在面对三个天阶高手，他想活也不行了。

    “啊……”

    德猛惨叫。

    身体被粉碎后，再也难以重组了，魂魄中的灵识被辰南、澹台璇、守墓老人三人同时进攻，在刹那间烟消云散了，最后守墓老人撕开一片空间，将那破碎的魂魄打入了第三界！

    龙儿的伤势并没有想象的那般严重，经过简单的疗治就恢复了，身为大龙刀之身，体魄当然最为强悍。

    在不远处的一座乱石岗间，一个巨大的空间之门静静的矗立着，透发着无尽的幽光。经过龙儿简要的述说，辰南他们得知，早在半个月前潜龙、玄奘、大魔等人竟然进入了那空间之门！龙儿在这里等待他们的消息，不想半个月后却等来了德猛！

    毫无疑问，那是通往第六界的！

    “哈哈……有意思呀！”守墓老人大笑了起来，道：“臭小子来帮我，今天我们想办法，让第六界与第三界贯通相连起来，建立一个单方向的空间通道，相传第六界有不少的大人物啊，我想他们实在太寂寞了，也许换个环境或许更舒坦一些！”

    辰南无论怎么看，都觉得守墓老人笑的甚是风骚与淫贱！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第652章 让人战栗的第三界！(shukeba.com) 
不得不说，守墓老人很疯狂，居然想在第六界与第三界间，构建成一个单向的空间通道，这样的话第六界高手无意间闯入，那真是等若进入了牢笼！

    当然说起来容易做起来并不简单，首先要将附近化为混沌，隔绝这片遗地，让这里独立出来，让混沌之门的背后就是第三界。

    如果天阶高手从第六界顺着那空间通道一路走到尽头，最后想以天阶修为破碎虚空，那么等待他的将是有牢狱之称的可怕第三界！

    守墓老人从某方面来说，不可谓不老辣，第三界混乱不堪，很需要“养料”。里面的一些大凶大恶之人，才不会管你有着何种身份呢，在那元气稀薄的牢笼内，任何进入的人都可能被打爆吸干。

    “开始吧，小子，我需要你们的帮助！你们将这里化成混沌，我来拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近空间通道！”

    “等一等！”辰南打断了守墓老人，道：“我有些朋友都进入这片空间，我想先寻找到他们的下落，长时间下来我怕有意外发生在他们身上。”

    “那好吧，你要尽快，这片空间应该不算大！”守墓老人点头同意。

    辰南带着龙儿向着东方飞去，而小空空这次腻在了澹台璇的身边，分两个方向前进。两大天阶高手同时散发出神识，寻找其余人的下落。

    这片大破灭前的遗地，说大不大，说下不小，方圆能有数十万平方公里，辰南与澹台璇的神识搜遍了每一寸土地，但是却并未有任何发现，到是又发现了两条空间通道，似乎那些人都沿着两条通道离开了这片空间。

    后来，经过守墓老人鉴定，那两条空间通道也是通往第六界的！

    潜龙、大魔、梦可儿、小公主等人，竟然进入了传说中的第六界！那里究竟是怎样的一个世界，辰南不甚明了，只是在小六道中封印七绝天女残魂之地意外得知，七绝天女便来自那一界！那一界的人似乎异常的强大。

    辰南不知道梦可儿、小公主这样具有七绝天女魂力的人进入第六界会有着怎样的际遇。

    接下来，辰南与澹台璇以大法力破碎虚空，空间通道所在的地域化为混沌。守墓老人则以无上大神通强行拘禁第三界的空间屏蔽，使之无限贴近这片混沌，这是需要无以伦比的大法力的，辰南越来越觉得守墓老人不好揣测到底有么强大。

    经过三个多月的努力，在辰南与澹台璇的帮助下，守墓老人终于建成一条空间陷阱，一条单向通往第三界的空间通道就这样形成了！

    老头子看着自己创建的这条通道，得意的笑了起来，道：“嘿嘿，第三界这次该足够热闹了吧，嘿嘿。”

    他得意洋洋的笑着，不过在刹那间似醒悟过神来了，道：“第六界的天阶高手怎么可能那么碰巧闯入这条空间通道呢？唔，看来还是我老人家亲自走上一趟比较好，给他们带带路，嘿嘿……”

    就这样后世人口中臭名昭著的空间陷阱完成了第一条。

    随后，剩下的两条空间通道，在守墓老人、辰南、澹台璇共同努力下，也在半年后完成了。

    最终检测时，发生了意外。

    空空这个小不点，嚷嚷着要第一个试试。虽然守墓老人笑他，没有天阶神通，是万万不可划破第三界空间的，但是小空空不服气，坚决要试。

    结果……

    “老爹救命呀……哇哦！”空空竟然能够划破了第三界的空间！

    其实，如果细想，这并不稀奇，小家伙乃是穿天甲转生，最大的神通就是破碎一切阻挡，巅峰之境便是无视一切封印。要不然穿越回太古时，他怎么可能挖开封印太古的那条隔离界呢！

    守墓老人惊得目瞪口呆，辰南、澹台璇、龙儿想出手已经晚了，空空穿进了第三界！

    “哇哦……我空空太倒霉了！老爹……我去找爷爷和奶奶去了。漂亮妈妈、老哥我会想你们的……”粉雕玉琢的小空空，在虚空的那一面挥舞着小手，带着哭腔。

    毕竟，这还是一个一岁左右的小家伙啊，虽然心智成熟的不像话，但总归是个孩子！

    “空空！”辰南大叫，时空本源的力量发动，想要将空空拉回来。

    “空儿！”澹台璇终究也难以保持平静了，毁灭之眼崩碎空间，想要阻挡空间闭合。

    “小弟！”龙儿也吃惊的大叫。

    但是，一切都晚了，空空如流星一般，在那无尽的虚空中消失了。

    “怎么会是这样，这个孩子方才如果再向回冲击几步距离，我就将他拉回来了！”辰南自语着。

    守墓老人道：“顺与逆的问题，就像奔腾咆哮的的大河，顺流而下容易，想要单凭一己之力逆向游回，难如登天！”

    想一想第三界是如此的凶险，不少的天阶高手在里面都难以活命，辰南真是无比的担心，小空空这个孩子，能够顺利寻到辰战庇护吗？

    “不行，我要进入第三界。”辰南突然开口。

    “父亲我陪你一起去找弟弟，去寻爷爷。”龙儿也开口道。

    “你们疯了，那种地方实在是一个炼狱，进那里等若为自己判刑，将自己关进了牢笼！”

    辰南摇了摇头，道：“我早就计划进去了，我早该见见我的父母了。同时，既然那里有着无数的隐秘，说不定会在里面发现什么。”

    辰南转过身来，对澹台璇道：“龙儿交给你了！”而后他又转头对守墓老人，道：“前辈如果去第六界，还请多多关照我那几个人间界的朋友。”

    说到这里，辰南不容他们多说什么，直接破碎虚空，追着空空而去。

    “父亲！”龙儿大叫，似乎想要追进去，但被澹台璇牢牢的抓住了。

    守墓老人一阵搔头，自言自语道：“我看那小鬼根本不是短命的相，这臭小子有什么可担心的，难道第三界真的很好玩吗？”说到这里，他不自禁打了个冷颤。

    墨云笼罩在第三界的天空，辰南终于登上了这片神秘的大地！

    始一进入这片空间，辰南明显感觉到了身体的战栗，这不是害怕，不是恐惧，这是激动！经久不散的古老沧桑的气息迎面扑来，他感觉到了这里是真正的强者之地！

    苍茫大地，千里不见寸草，黑红的土地，仿佛被血水侵染过，魔云低压，古老的气息在涌动。

    “嗷吼……”

    一声巨吼，一个庞然大物向着辰南冲来，如一座小山一般，形似狮子，但却不是狮子，他浑身满是土黄色的鳞甲，吼啸着，张着血盆巨口向着辰南扑去。

    辰南不退，手中劈出一道千百丈长光芒，向着那巨兽立劈而去。

    “当！”

    整片大地都颤动了一下，但那巨兽竟然没有被劈成两半，只是翻滚了出去而已。

    很邪异！

    天阶高手的力量，居然没有杀死它。

    不过，辰南从中了解了不少的情况，这片天地间的元气果真很少，在空中无法凝聚来多少元气之力，远远无法和人间界相比。

    “吼……”巨兽再次冲来。

    寒光一闪，辰南将方天画戟握到了手中，化成千丈长的戟刃，爆发出璀璨的寒光，向前立劈而去。血光爆闪，血腥味扑鼻，巨兽轰隆隆倒在地上，被劈成了两半。

    这等巨兽虽然凶横，但是相比可能面对的大凶之人，这不过是小插曲而已，可以想象在这一界将有一场场激动人心的大战在等待着他。

    魔主等选择进入这一界，定然有着深远的意义。

    他期待着大战，期待带着与他父亲的重逢。

    如流星一般向前飞去。

    这片苍茫大地，几乎没有植被，没有普通的动物，有的只是古老的沧桑气息与滚动的魔云。

    连续飞行了几天，辰南只看到几头凶兽，并未看到一条人影。

    直至五日后，他听到前方大地在剧烈颤动，仿佛有千军万马在奔腾一般，快速向着那里冲去。

    “呜呜……老爹……爷爷……”轻微的哭泣声传入辰南的耳际，他激动的快速向前飞去，竟然听到了空空的声音。

    前方，一群凶兽在奔腾，全都有小山般大小，小空空坐在一头凶兽的头顶，似乎在跟着他们一起逃亡。

    在他们的身后，一道可怕的飓风吞噬一切，所过之处连山峦都被绞碎成了粉末，没有任何物体能够阻挡。

    “空空！”辰南简直不敢相信自己的眼睛，怎么这样的巧合，居然在这片浩瀚的大陆这么快就见到了空空。

    “老爹救我！”空空伸开小手冲着他大叫着，粉嫩的小脸上满是泪水。

    辰南快速冲了过去，但是就在刹那间，一直巨大危机感充斥上他心头，他生生止住了脚步，激动的心绪在瞬间平静了下来。

    “虚幻破灭！”辰南大喝。

    随着心中宁静，眼前的一切都消失了，没有成群的凶兽，没有可怕的飓风，更没有空空！

    前方只有一座巨坟！

    能有小山般大小，而辰南竟然差一点冲入进去，距离坟墓只差数米之遥就撞上了！

    古老、血腥、残暴、沧桑一种混合的气息在弥漫、在扩散……

    第三界果真无比的可怕！

    嘿嘿，估计这么晚还在的，都是刚看完篮球的吧，呼唤月票、推荐票，请求兄弟们支援。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第653章 吞天！(shukeba.com) 
能够影像辰南心智的孤坟，可以称得上无比的邪异，要知道他现在可是天阶的修为，一般的幻象怎么能够迷惑的他呢？

    荒芜的大地，千里不见人烟，没有一丝绿意，附近山峦起伏，土地呈现暗红色，一座巨坟矗立在这里，远远高于附近一二百米高的低矮丘陵，分外的醒目。

    它高足有三百米，没有墓碑，没有松柏，唯有一座巨大的土包，也不知道过去了多少年月，上面暗红色的坟土都已经凝固了，仿佛化成了岩石一般。

    远处不时有飓风吹过，但是所有的风眼都不会靠近这里一步，在远离这里数百丈远就会被一股无形的力量震的溃散。

    方才就是这座巨大而又神秘的古坟，影响了萧晨的心智，让他出现了危险的幻觉！

    他持着方天画戟，倒退出去几十步才站立在空中，俯瞰着险些撞上的巨坟，他心中充满了疑惑，这到底何人之墓呢？居然如此的巨大！

    辰南自复生而出以来，始终与坟墓打交道，因此看到巨坟后第一重联想，就是神魔墓！

    不过，肯定不是一般的神魔。很难想象里面埋葬了何等的人物，按常理来推测能够进入第三界的人，修为都在天阶以上，而这个墓主居然有如此气势迫人的巨坟，生前定然不是一个寻常之辈，不然一般的天阶高手不可能有人会给他立这样一座巨坟。

    同时，辰南也有另一种联想，这巨坟中的人真的死透了吗？方才那幻觉不太像怨念所化啊，倒像是一个实力强大的人在袭扰他。

    修为大进后，他见惯了太多的离奇事件，许多传说中消失或已经死去的人物，到头来都渐渐显现出身影，并未真个彻底的绝灭，他认为这巨坟恐怕也会是如此一个奇异的所在，里面的安葬的人恐怕没有死透，有复出的迹象。

    既然，对方用幻象引他撞击巨坟，那坡恐怕是想借助他的力量破碎坟墓或破除封印。这让辰南心中很不痛快，居然想利用他，他冷哼了一声，收起方天画戟，围绕巨坟，双掌不断下拍，一道道璀璨的光芒激射而下，他连续布下十八道封印，向着巨坟飞落而去。

    “敢尔！”一声大喝在辰南耳畔想起，这股强大的精神波动，如天雷一般慑人。但是，这反而激起了辰南的怒意，同样喝道：“何方鼠辈，乱造幻觉？现在封印你这孤魂野鬼，有何不妥，有何不敢？！”

    “卑微的爬虫，敢对我不敬？我要让你形神俱灭！”威压而巨大的声音在整片天空回荡。

    辰南直接向着巨坟吐了口唾沫，道：“哪来的精神病！爬虫？爬你个头，想让我形神俱灭，你来试试看，我就在站在这里，不要光嚎不动！”

    “轰！”

    高天之上，竟然响起一声天雷，一大片神罚之光，突然劈落而下，向着辰南袭去。

    辰南已经很久没有见到这种毁灭之光了，当初经过无天之日后，人间、天界、残破的世界相连在了一起，各种神罚与毁灭之光从此消失不见，仿佛那一次剧变破坏了天地间的某种规则一般，无论仙神晋级还是在三界间穿行，都不会像以前那般落下无尽神罚之光了。

    现在，突兀的见到神罚，怎不让萧晨吃惊，他惊讶到了极点。当然，这片神罚并无法击伤他，抬手打出一道道剑气，瞬间击溃了无尽的神罚之光，大喝道：“是苍天死鬼吗？”

    巨坟一阵颤动，而后彻底平静下来，这片区域一片沉静，没有任何声响。

    因为经历的太多了，即便现在苍天复活在辰南眼前，他也不会觉得不可思议，现在虽然看到了一个似乎是“天墓”的所在，当他并没有太多的感到意外。

    第三界有着无尽的秘密，既然魔主他们能够有计划的灭掉苍天，封印黄天，有朝一日他也未尝不可除掉一天！当然，这份豪情，目前只能在心中想想而已。

    魔主等曾经灭过天，这等人物都在这一界，辰南怎么会惧怕这座孤坟中的魂魄呢，他大喝道：“藏头露尾的鼠辈，你到底是不是所谓的‘天’，你袭扰我在先，现在怎么不吭声了，我还等着你的天罚毁灭呢！”

    天如果做到这个份上，那真是太过落面子了，被人如此叫板，真是毫无颜面可言。

    “卑微的虫子，居然敢如此对我，若不是我被分印在六界，你早已粉碎了！”过了很久之后，那巨大的咆哮之音，才再次响起。

    “哈哈……”辰南大笑，道：“你这大言不惭的家伙，方才还说要让我形神俱灭呢，现在怎么改口了，做不到的事情最好不要乱说！我知道你是谁了，你该不会就是传说中的那个倒霉蛋黄天吧？！”

    “你竟然知道……不错，我就黄天残魂，是被抽离出来的六分之一的魂力，你既然知道我是谁，还敢如此不敬吗？你可知道，六界将要破灭了，如果归顺于我，助我脱困，保你无恙，不然到时候六界众生全部毁灭，你将与他们一样！”黄天那巨大的声音在整片天际隆隆回荡着，当真气势浩大。

    “就凭你？哼！”辰南虽然吃惊，但并未因对方是黄天而惧怕，他大声冷笑道：“一个被人分解封印于六界的失败者，也敢大言不惭毁灭六界，屠尽众生，你真是会吹大气！既然你如此神通广大，为何还需要我出手助你，自己吹口气，把自己吹出来不就行了？！”辰南毫不客气的奚落着传说中的黄天。

    “卑微的虫子！”

    “住嘴，要骂也是我来骂，你才是个虫子，被人封印还敢大言不惭，看我来炼化你！刀魔噬体！”

    辰南打出一道幽光，穿过封印的力量，进入了巨坟当中，这是一股吞噬性的力量，他想要尝试给予封印的黄天一击。

    “卑微的虫子，你怎么可能杀死我呢？！”黄天的巨大声音在高空中激荡，显然那一击无法奈何他，隆隆声音在波动：“我虽然被封，但天道未被封，依然将屠尽众生！就是我现在死去，也不会与任何影响，六界终究被毁！你若助我，六界破灭时，我可以保你不死！”

    对于黄天所说的话，辰南半信半疑，太古诸神就要回归了，而黄天却说要屠杀众生的计划即将开始了，这么多年来所谓的“真正的天”都没有任何动作，难道就在等待这个时刻吗？

    不过，不管怎样，他怎么会臣服给这传说中被封印的黄天呢？他大喝道：“我最讨厌你这种高高在上的姿态，不要以为自己真的无所不能，不然你怎么会被封印呢。不管那狗屁天道还是魔道或者邪道，毁灭六界？屠尽众生？做梦去吧！”

    辰南开始想办法，他真想炼化这黄天，并不是他多么狂妄，而是这第三界元气稀薄，黄天被分解的部分被封印在这里无尽岁月，定然虚弱到了极点。

    他开始在脑海中寻找阵图，想要将黄天彻底困死在这里。

    不过，就在这个时候，黄天再次发出了威严的声音，不过听在辰南耳中，让他愤怒到极点。

    “虽然我不想如此，但是你逼我不得不如此啊，我让小鬼醒来，让你听听他的声音。”

    仅仅一瞬间，辰南听到了空空的咒骂声：“你这臭怪物，我才不会帮你解除封印呢！”

    “空空？！”辰南震怒无比，喝道：“你这毛天，难道就这点本事吗？挟持一个小孩子，真是无耻到极点，你不怕让天下人笑掉大牙吗？”

    “没有办法，我只能如此了！你以为你之前看到的幻觉是平白无故产生的吗，如果不是抓到这个小鬼，我怎么会构造出那样的幻境呢，快帮我破开封印，不然我让这小鬼立刻灭亡！”

    “好吧，你等着！我进入坟墓，帮你解除封印！”辰南没有任何犹豫，身化一道神光向着坟墓内冲去，但是在那那厚重的土层中他遇到了莫大的阻力。

    这个时候，黄天向他指点道：“向左，有一条进入墓穴的通道。”

    辰南依言前进，一条巨石堆砌而成的通道出现在他的视野中，巨石镌刻满了岁月的沧桑，通道内沉闷无比，他一步步前进，成螺旋形通往地下。

    他足足走了能有半个时辰，才达到最终的目的地。

    地下墓穴中非常的简单，没有任何的多余物品，巨石砌成一个无比广阔的地下平台，正中央停放着一口巨大的石棺！

    而小空空被牢牢的吸附在石棺之上，一动也不能动！

    “老爹，不要放出这个大坏蛋！”小家伙虽然不能行动，被困在了这样幽暗恐怖的所在，但是却没有丝毫害怕的神色，一双大眼扑闪扑闪的。

    辰南朝他点了点头，大声的冲着石棺喊道：“你想怎么样？放开空空！”

    “我本想让你撞毁巨坟，晃动开这石棺的，既然你已经进入到了这里，那么就请直接搬开石棺吧！只要将它移开一个方位就可以。”

    辰南一步步上前走去，他神目如电，发觉巨石堆砌成的地面之上，浮现着许多若隐若无的太极图，上面蕴含着神秘莫测的力量，这应该是封印的主要力量之一。

    “老爹，你不会真的要放他出来吧？这个大坏蛋逃出来，会引起大乱的，老爹他杀不死我，你不要管我呀。”小空空大叫着。

    辰南没有理他，只是神情凝重的走到了石棺的近前，在这最近的距离他感觉到了一股磅礴无法揣测的能量在石棺上流动，这是封印之神力！

    “不要在靠近了，站在那里就可以了，竭尽你的全力推开这石棺吧！”黄天威严的声音自森然的石棺内发出。

    “好，神魔图！”辰南一声大喝。

    昏暗阴森的地下墓穴中，突然间光芒大盛，一个巨大的太极图浮现而出，遮拢在整片墓穴中，不仅将石棺吞没了进去，连带着这片墓穴也被席卷了进去，空空当然被裹带其中。

    “啊……”黄天发出巨大的咆哮声：“不想让你儿子活了，就给我停下来，啊……这是……”

    浩瀚的波动自神魔图中不断爆发而出，一股难以想象的力量在一瞬间扩散开来，巨大的坟墓在刹那间崩碎了，自太古以来就矗立在第三界的古坟完成了它的封印使命！

    神魔图浮现在黑云翻滚的高空，闪烁着金黑两色光芒，生之气息与死亡气息同时波荡！

    “开！”黄天大喝，似乎要震碎神魔图，巨大的太极图被撑的急骤放大，似乎真的要破碎了！

    辰南感觉大事不妙，黄天果然可怕无比！

    他没有任何犹豫，提着方天画戟，自己也冲进了神魔图中，不过事情没有他想象的那么糟糕，当他进入刹那，也就是太极图即将崩碎的刹那，神魔图内一股绚烂的光芒在闪耀。

    通往生命源泉的那道门户关闭了！

    神魔图中共有九道混沌门，其中一条穿过众神魂魄安息之地，通往生命源泉所在地，辰南在此之前仅仅进入过这一道门户。

    然而，今天第二道混沌门忽然大敞大开，将那墓穴底层与石棺吞噬了进去，同时也将辰南吞噬了进去。

    这片空间一片虚无，无比的空旷！

    不过，却并非绝对的空寂！

    在这片仿似永恒的空间中，竟然悬浮着一口血红色的巨棺！

    当然，并不是黄天那口，这是早已存在的！

    仔细感知，可以感觉到一阵微弱的脉动，源于那血红色的巨棺！

    九道混沌门中的第二道，其中竟然有这样一口神秘莫测的血棺，当真显得无比的邪异！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第654章 血腥食天！(shukeba.com) 
神秘的神魔图！

    它充满了太多的秘密，辰南的复活与它有着直接的关系，但是到了现在还不能够完全了解，它到底所蕴含了多少的玄秘？

    九道混沌门如今不过打开了两道而已，第一重无尽神魔魂魄安息，更有漂浮的一片古沙漠，孕育着生命源泉这等瑰宝。

    第二道混沌门内没有那么复杂，空旷静寂的虚空中只有一口血红色的巨棺，比之镇压封印黄天的黑色巨棺还要高大宽阔，阵阵微弱的波动透发而出，也不知道它到底停放在这里多久了！

    这是最让辰南吃惊的地方！

    里面沉睡着人吗？

    或者封印着人，亦或是封印着一个“天”？

    无法预知！

    当封印有黄天的地下墓穴与石棺进入这片空间后，仿佛天翻地覆了一般，整片静寂的虚空难以保持平静，似沸腾的开水一般动荡起来。

    封印黄天的石棺剧烈翻滚，里面传出黄天阵阵吼啸，似乎他即将破印而出！

    “老爹！”

    空空乘机摆脱了石棺的束缚，如一个灵活的小兔子一般，噌噌几下就跑到了辰南的身前，嗖的一声躲在了他的背后。

    “天大地大，老爹最大，哎呀，老爹我想死你了！原想先你找到爷爷呢，没想到落入了这个恶棍的手中，老爹快快封印他吧！”小家伙很活泼，一点也没有害怕的意思。

    辰南将方天画戟持在手中，戟刃透发着幽森的光芒，在这片虚空中划划点点，一道道奇怪复杂的咒符，以能量的形势出现在虚空中，闪烁着亮晶晶的光芒，向着那动荡难安的巨大石棺笼罩而去。

    “这是什么地方？这不是你们所谓的内天地，已经脱离了六界！”黄天吼啸，滚滚音波在无尽虚空中激荡，他似乎有些荒乱，道：“为何我感应不到这片空间的尽头，为何我感应到了无边的久远？！”

    在绚烂的光芒中，无数的咒符落在巨棺之上，让那翻滚的石棺停止了摆动，牢牢将它定在虚空中。

    “想定住我，没那么容易！”黄天似乎稍稍冷静了下来，开始应对辰南的封印。石棺内弥漫出一股氤氲光雾，仿佛具有强烈的腐蚀性，虽然无法毁损石棺，但是却能够有效的除掉上面的咒符。

    一道道光芒飘起，而后破灭，咒符被一一破除！

    “老爹我们合作！”

    看到这种情况，小空空突然间爆发出耀眼的神光，身体化成了一把神剑！

    “老爹，我擅长破除封印，当然也知道如何封印，把你想施加的封印传导给我吧，让你最最聪明的儿子去封印这个恶棍！”

    辰南没有犹豫，一把抓起空空所化的神剑，封印的力量再次打出！

    七彩神光笼罩虚空，不断向着石棺凝聚而去，石棺仿佛被千万道彩芒束缚了，再难晃动一下，那些自石棺中涌动而出的氤氲彩雾也被逼了回去。

    无尽的符咒落向石棺，牢牢将它封印。

    这一次真的将之定住了！

    当然主要是因为石棺本身的存在，死死的封印了黄天，让他发挥不出来威力。

    黄天的声音都难以传出来了。

    一切就这样结束了吗？

    “哐！”一声沉闷的声响，自那巨大的血色棺木中透发而出，悠悠余音仿佛在太古传来，震的辰南与空空心神都一阵荡漾。

    空空在刹那间化成了粉雕玉琢的瓷娃娃，机警的跑到了辰南的身后，抱着的他大腿小声道：“老爹，我怎么觉得我们不过封印了个小的呀，这里似乎还有一个更大的呢，不会是黄天他老爹吧？”

    听着这孩子气的话，辰南险些笑出来，这小家伙成天都在想些什么呀？

    “哐！”

    又是一声沉闷的巨响，巨大的血色棺材猛力摇动了一下，这片虚空都随之动荡。

    这到底是什么，难道里面真的隐藏了一个可怕的人物？

    血色巨棺的棺盖突然砰的弹跳了起来，一股难以言表的煞气冲腾而出，这片空旷的虚空在刹那间变得肃杀无比。

    黄天那本已静止下来的石棺，忽然间剧烈抖动起来，似乎他感知到了什么。而且传出阵阵精神波动，但是由于封印力量的存在，那波动太微弱了，难以听清他在叫嚷着什么。

    辰南屏住了呼吸，将小空空护在身后，持着方天画戟静静的盯着敞开的血色巨棺，他在等待狂风暴雨的降临，凭着感觉这血色巨棺中似乎隐伏着一个超级巨魔！

    “呼！”

    狂风大作，无尽的血雾飘散开来，巨棺周围一片血红！

    一股吓人的森然气息迎面扑来，巨魔出世！

    在血色雾气狂猛涌动之际，巨棺中伸出一只十几丈长的黑色巨爪，上面青筋突起，如一条条虬龙缠绕一般，不看颜色，光看形状，似乎是巨大的人手，但指甲却似兽爪一般长而锋利，青色的指甲闪烁着森森寒光，长足有一两丈。

    它就那样一把抓住了封印黄天的巨棺，生猛的向回扯去，最后竟然将那石棺抓入了血色巨棺中，棺吞棺！

    而后“哐”的一声巨响，血色巨棺闭合了！

    留下了一片迷一样的虚影，那黑色如鬼爪般的巨爪到底是什么样的人所拥有的？辰南根本不知道，就在方才他仅仅感觉到了一股邪异到极点的力量在波动，除此之外并没有任何特殊发觉。

    天眼通根本不能穿透那血色巨棺，无法看透里面的景象。

    “哐哐哐！”血色巨棺突然剧烈晃动了起来，里面似乎在剧烈挣动。

    而后辰南与空空听到了石碎的声响，似乎封印黄天的石棺碎裂了，引得父子二人立刻又万分小心的戒备起来。

    但是，接下来传出的声音超乎了他们的想象。

    令人毛骨悚然的阴冷笑声，短暂的冷笑了两下：“嘿嘿！”

    而后他们就听到了黄天凄厉的惨叫：“啊……不……怎么会这样……不！”

    接着，他们听到了骨骼碎裂的声响，以及黄天那惊恐到极点的惨嚎：“啊……”

    虽然隔着血色巨棺，但是辰南他们仿佛闻到了刺鼻的血腥味！

    “嘎嘣嘎嘣……”

    这种声音让人毛骨悚然，似乎有凶兽在咀嚼骨肉！

    残暴与血腥的气息，迎面扑来！

    “老老老爹……我们还是离开这里吧……”小空空扯着辰南的衣角，悄悄的小声低估道，小家伙明显被吓住了。

    黄天的惨叫微弱了下来，骨裂与牙齿磨砰的声响，却越来越刺耳，当真是让人头皮都发麻，毕竟那棺中被封的是一个“天”啊！

    现在……居然被不明的可怕凶人吞食！

    这到底是什么怪物啊？！

    黄天凄厉的惨嚎非常短暂，不过仅仅持续了一小会儿就彻底的消失了，此后大半个时辰都是牙齿咬裂骨骼与血肉的声响。

    辰南静静的听了半个时辰，小空空则给直接给自己催眠，晕了过去。

    半个时辰之后，可怕的声音消失了，巨大的血棺透发出一股森冷的气息后，突然变得寂静无声了，整片空间也变得无比的空寂，没有一丝声响。

    被吞没进来的墓穴底层在无声的分解着，化成一道道微弱的光芒在飘散，所有的墓穴底层基石都灰飞烟灭了，这片空间似乎不允许一丝外来杂质存在！

    唯有那神秘而又可怕的巨大血棺，静静的漂浮在无尽虚空中，仿佛是这片死寂世界的主宰者，虽然无声，但是盖世凶威越早已弥漫而起！

    最后，一股无形而又神秘可怕的力量，推拒着辰南与小空空，将他们强行送出了这片空间。

    绚烂光芒不断闪烁，辰南他们出现在第二道混沌门前，这第二道门虽然依然敞开着，但是一股血色光芒其实已经封闭了进出的通道，似乎要将那片可怕的空间与那恐怖的血棺永远的封印在里面！

    “老爹，太血腥了，太刺激了！吓的我的小心肝‘扑通扑通’跳个不停，老爹你养的那个到底是什么怪物啊，你天天去太极图中给它送吃的吗？”这个小子从自我催眠中醒转了过来，明显是在跟辰南调侃。

    辰南赏了他一个爆栗，道：“贫嘴！”

    “这不是跟老爹拉近感情距离吗？”小家伙嬉皮笑脸，确实挺讨人喜爱的。

    辰南无意间发现了第二道混沌门旁边雕刻着一个血色棺材，他心中一动，破碎空间，在第一时间来到了第一道混沌门前，仔细寻找，发现混沌门附近竟然雕刻有一座座墓碑以及一股鲜活灵动的源泉！

    他感觉自己实在有些疏忽大意，混沌门上似乎已经提示了里面究竟有何物。

    他带着空空施展出时空本源的力量，快速出现在了第三道混沌门前，但是……附近并无任何标记。他又冲到了第四道门前，依然没有任何标记！

    辰南不死心，冲到了第五道混沌门前，这一次他大吃一惊，一阵发呆！

    有标记！是一个男子的刻图，是他曾经见到过的一个人！

    第五道门上竟然雕刻着大神独孤败天的身影！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    广告：异界修道书号：1037138仙界有一个传说.未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第655章 第三界轮回修复了！(shukeba.com) 
辰南当真是震惊到极点，第五道混沌门上竟然有大神独孤败天的刻像，这真是一件神秘而又不可思议的事情。

    传说中的第一禁忌大神到底有着多少秘密呢？

    不久前他穿越回太古时期对付广元，在生死存亡的为难时刻，传说中早已死亡的第一禁忌大神，其尸体竟然突兀的坠落下太古诸神的时空隧道，以“尸”战退重伤的广元，而如今又在这神魔图中见到他的刻图，难道说这第五道混沌门背后，有着他的尸骨不成？

    第一混沌门划刻着生命源泉与神魔墓碑，里面便真的安息着神魔魂与生命源泉，第二道混沌上划刻着血棺，其内便真的沉浮着连黄天都敢吞食的恐怖血棺。

    这第五幅刻图，岂不是昭示着……

    辰南心中激动无比，他颤抖着伸开手掌，向着紧闭的混沌门推去。

    “不会是真的吧？”小空空这个小调皮，也非常的兴奋，小脸如圆圆的大苹果，粉嫩粉嫩的，长长的睫毛不断眨动，一双大眼扑闪扑闪发着光芒。“传说中的第一大神耶，我竟然要见到他了，嘿嘿，依依肯定要羡慕我，嘿嘿……”

    用力推混沌门，但是纹丝未动，混沌门仿佛通天支柱那般牢固，辰南加重力道，用力推去，混沌光芒爆闪，门前透发出万丈光芒，照亮了整片虚空。

    “老爹加油！”

    辰南正在犹豫是不要真的动用全力，或者说毁坏混沌门进去，但就在这个时候他手中的石门突然被撼动了！

    “老爹我帮你！”小空空如如一个金光四射的宝娃娃一般，浑身透发着绚烂的光芒，小家伙名副其实的使出了吃奶得劲。

    “开！”辰南一声大喝。

    在隆隆巨响声中，混沌门竟然被缓缓的推开了，混沌门高有十丈，但辰南感觉像是在推动着一座万丈高的巨山在移动一般，当真是吃力到极点。

    无尽的混沌光芒洒落而下，同时一股沧桑悠远的气息扑面而来！

    推开这一扇门，仿佛打开了一个世界，仿佛跨越了一片时空，回到了太古洪荒年代，辰南仿佛感觉到了太古诸神的气息……

    混沌门再无任何抵抗的力量，被辰南与空空推的大敞大开，一片静寂的虚空出现在他们的面前。

    这里似乎真的是一个永恒静止的世界，昏暗的虚空，无半丝声息，寂静的有些可怕！

    放眼望去，一望无垠的灰暗世界，古老与沧桑是它的主题，在这里会让你感觉到秋风萧瑟的味道，这是沧桑与萧索的沉淀，似乎充满了一种说不出的遗憾！

    灰色的世界，影响人情绪的世界！

    “好古怪呀，老爹，大神独孤败天在哪呀？”小空空好奇的打量着四周，望着浩瀚无边的陌生世界。

    辰南静静不动，体味着这丝沧桑，他的精神感受到了孤寂落寞的精神烙印，短短的刹那间，他仿佛经历了一个世纪那般久远，他的思感仿佛在穿越，在经历着一份别人的体验。

    “老爹，快看，那里似乎有一条人影！”小空空点着浩瀚虚空中的尽头。

    辰南带着空空在原地留下一道残影，几次幻灭，出现在无垠的虚空中央，那里竟然真的有一个高大的人影！

    高大的人影，静静的躺在虚空中！

    辰南与空空快速冲了过去，父子两人同时大叫：“独孤……”

    但是，很快他们愣住了，因为来到近前后，发现那并非一个人，一缕黑亮的长发漂浮在空中，一把暗淡无光、看起来非常古朴、似剑非剑似刀非刀的奇形兵器，被衣衫包裹着悬浮在虚空中，配合上那飘动的黑发，就像是一个穿着衣衫的高大人影一般。

    难道是所谓的……衣冠冢？！

    这必然是大神独孤败天的遗物无疑。当初，在临近太古那片天空时，他们眼睁睁的看着独孤败天的尸体，最后坠落向苍茫大地，掉入无尽深渊中，回到现实世界后虽然曾经去寻找，但最终也没有寻到一丝影迹。

    “老爹，怎么办？要不然我们把独孤老大的兵器带出去吧，不然它在这里不见天日，岂不是埋没神兵吗？”

    辰南点了点头，隔空向那巨大的奇形兵摄去，不过他感觉在拉动一座巨山那般沉重，奇形兵器当真是出乎想象的沉重，费力的褪去那些衣物，辰南持着奇形兵器舞动了起来。

    “呜呜……”

    一阵阵异啸透发而出，仿佛魔鬼在哭嚎一般，空中荡漾起阵阵奇异的波动，死寂的虚空竟然慢慢晃动了起来。

    最后，更是剧烈摇颤起来，仿佛要崩碎了一般！

    “老爹快停下呀！”空空急忙惊叫：“独孤老大的兵器太邪门了，这片空间要被打碎了！”

    辰南闻言停了下来，道：“我们走！”说罢，他一手拉着空空，一手持着这件神兵，离开了这片静寂的空间，出来的刹那，混沌门轰然一声紧紧关闭。

    “老爹这道门似乎有些排斥我们，但又不是十分的完全，才致使我们费了很大的力气才进去。”

    “嗯，确实如此。”辰南思索着，独孤败天的遗物落在这里，恐怕与神魔陵园的神秘青年有着莫大的联系。

    出离了第五道混沌门，父子两人对剩余的几道就更加的好奇了，各个混沌门的背后似乎都隐藏着如此惊人的秘密，他们心中难以平静。

    不过，很显然他们失望了，第六、第七、第八、第九四道混沌门，竟然都没有任何标记，与第三和第四道混沌门一般，无论他们用多么大的力气都无法打开，甚至想毁坏混沌门，强行突破进去都不行。

    辰南相信，这些混沌门虽然没有任何标记，恐怕里面会更加的神秘，不然不可能牢不可破！也他打开的时机还未到吧。

    父子两人飞出了神魔图，金黑两色光芒一闪，太极图进入了辰南的体内。两人都有一股极其不真实的感觉，黄天竟然被人活生生的吃掉了，尽管没有亲眼见到那副可怕的场景，但是感受却比真实见到还要深。

    “老爹我们去找爷爷吧！嘿嘿，我们就当做了一场梦好了，过去的人再厉害，也已经成为历史了，未来的我们才是最厉害的，以后我空空就当天地间的第二高手了，后世人眼中的第一大神就让给老爹了。嘿嘿……”

    看到小家伙顽皮的样子，辰南也不禁莞尔。

    抬望眼，第三界茫茫大地，寸草不生，一片暗红色，飓风在呼啸，许多山峦都被那邪异的风眼绞碎。

    近处，破碎的巨坟，早已崩塌的不成样子，辰南与空空没有任何犹豫，快速冲天而起，向着这片大地的尽头飞去，他们想尽快找到辰战。

    辰南等待这一刻，也不知道有多久了，他心中难以平静。

    “老爹呀，你说爷爷突然发现，他多了这么一个聪明无双的孙儿，他会不会大吃一惊啊，呵呵……”小家伙慧黠的笑着。

    辰南赏了他一个爆栗，带着他快速向着前方飞去，这里比起人间与天界大的实在太多了，即便辰南这种修为，足足飞行了十几日还没有飞到尽头，似乎可以永远这样飞行下去。

    这里当真是为天阶高手准备的牢笼，寻常一界一日间便可畅游所有地域，但是第三界实在太大了，大的无边无际，没有尽头。

    数日间，他们并不是没有所获，曾经感应到十几股强大的气息，有的深深封印于巨山中，有的则是异常强大的洪荒古兽，他们并没有去主动招惹，暗暗惊叹这第三界果真非同一般。

    直至，第十日间，辰南在这片暗红色的大地之上，发现一片绚烂的光芒，他们才改变了漫无目的寻找的状况。

    向着那片光芒飞去，父子二人发现光源竟然是在千里之外，可想而知光芒有多么的耀眼与璀璨。

    千里转瞬而至，那冲天的光芒刺破了高天之上的墨云，贯通于天地间，像是一个巨大的光柱一般。

    二十几股强大的能量波动，在这里浩荡着，似乎有人在交战。

    辰南与空空快速接近，发现果真有人在进行天阶大战！

    这些人都非常的怪异，有三十丈高的巨人，有不到三尺的长胡子矮人，还有耳朵尖尖的美丽精灵！

    这……辰南都曾经在人间界见过这些种族，似乎都是西方的种族，远古巨人、山脉矮人、森林精灵……

    想不到这第三界也有他们的身影，修为竟然晋级天阶境界，这在人间想也不敢想啊！

    矮人与精灵还好说，辰南知道他们是智慧的种族，都有着不凡的修炼天赋。但是，他曾经在十万大山中见到过的远古巨人，兽性多于人性，似乎不太适合修炼，没有想到在第三界看到了这种“不可能”。

    “什么人？！”一声大喝，比天雷还要响亮，直震的人双耳嗡嗡作响。

    小空空恼怒的回应道：“大人！”

    “哪里的小毛孩？”喊话的人正是三十丈高的巨人，简直如像一座小山一般，身上不满了长达数尺的黄色兽毛，简直就是一个人形巨兽！端的是可怕无比！

    “哼，大猩猩你想欺负我这小孩不成？”空空毫不惧怕，对着远古巨人喊道：“你不怕别人笑话你吗？”

    “嘿嘿……”

    “哈哈……”

    下方传来阵阵冷森森的笑声，像是嘲笑远古巨人，又像是觉得小空空有意思。

    当降落而下时，辰南与空空都有些吃惊，这二十几人还真是种族各异，大都不相同！他们虽然都是人形，但用天眼通可以看出他们的本体，有不少人都是魔兽！

    似乎都是人间西方的种族。

    如有一个双头的魁伟男子，他乃是一个双头魔狼所化，波动着货真价实的天阶实力。而他旁边那人则是一条九头蛇化成的雄伟男子，显示出了不凡的实力，一望而知决不是普通的天阶初级，他满头的绿发竟然都是一条条细小的毒蛇。

    辰南不禁皱了皱眉头，看着这群人他有了一个不好的联想，怎么看都觉得这些人像是人间界西方远古神话中那些人物，比如这双头魔狼与九头妖蛇，乃是传说中肆虐一个时代的巨凶啊！

    而旁边的远古巨人，还有那手持神斧的长胡子矮人，还有那异常漂亮的精灵女子，似乎都是些史诗级的英雄！

    这些可都是西方远古神话中的原形啊，怎么都聚集到了这里？

    放逐！一定是放逐！

    辰南在打量着他们，而众人也在看着他们父子。

    “小子你们是什么人？”九头凶蛇傲慢的问道。

    “我乃人间界来人！”辰南可不想与这些人冲撞，毕竟二十几个天阶高手啊，除非寿星老嫌命长。

    “人间界的？嘿嘿，不错，故土来人啊，不管是西方的，还是东方，总归是都是人间界。”九头蛇舔了舔嘴，露出白森森的牙齿，道：“如果不是因为我们都来自同一界，我想你们会成为我的美食的，近两万年没有吃过血腥的美味了。这里偶尔发现的古兽，哪里有鲜嫩的人肉好吃啊！”这九头蛇真是变态无比，说完这些话时还是人类躯体呢，但是突然吐出一条一丈多长的巨大红色蛇信，流着口水旋了个圈，又吞了回去。

    持着神斧的长胡子矮人，猛力挥动巨斧，险些将那红色蛇信劈下一段，惹得九头蛇怒目而视。

    怪人，一群怪人啊！

    “你因何进入第三界的，难道六界又大乱了，你也因此而躲避了进来？”双头魔狼问道。

    辰南从他的话语已经大概猜测出，这群西方历史上的超级凶人与史诗级英雄，估计就是因为六界大乱而进入第三界的。

    “算是吧，六界现在真的又将大乱了。”辰南回答道。

    空空人小嘴甜，这个时候装作孩子气十足的样子，开始询问辰战的下落，道：“各位伯伯好，各位姐姐好！我真是太倒霉了，不小心就跟老爹来到了这里，这荒芜的地狱，一点也不好玩，我好可怜呀。伯伯、姐姐，你们听说过辰战吗，我在人间的时候成天听人赞颂他，听说他也进入第三界了，真想见见他呀。”

    “辰战？”

    听闻这个名字后，辰南父子听到了十几口倒吸冷气的声音。

    “辰战在这里也很厉害吗？”小空空不解的问道。

    远古巨人如雷鸣般的声音在天空中传荡：“你这小毛孩，等你真正步入到我们这一领域，就知道那个后辈小子有多么的可怕了！”

    “真的？”小空空一双大眼亮晶晶。

    这个时候连森然的九头妖蛇都点头赞同道：“当然，他的可怕无以言表。称得上是太古一战之后，后生代第一人！”

    “那和太古诸神相比呢？”小空空希冀的问道。

    “一代新人换旧人！”长胡子矮人叹了一口气，道：“称得上一代天骄！我仿佛觉得自己已经老了。”

    “哦呼~~~~~~~~”小空空欢呼。

    “你这小子什么来头？”双头魔狼忽然问辰南。

    “我只是一名刚达到天阶的修者，第五界与第六界动乱，侵入人间，我被逼入了第三界，仅此而已。”辰南回应道。

    “你叫什么名字？”漂亮的精灵女子忽然问道，她有着一头墨绿色的长发，整个人看起来非常的灵动，显得有些飘逸出尘。

    “我叫辰南。”

    “你也姓辰？”九头蛇惊叫了起来。

    “怎么了？”辰南问道。

    “哼，我说那小鬼怎么会打探辰战的下落呢，原来你们是辰家中人，除了那个变态家族，还有哪一家族接连出现天阶高手。”双头魔狼冷笑道：“嘿嘿，真是有意思，前不久辰家的几个老古董，在这第三界可是与那辰战较量了几次呢，可惜联手都无法留下人家，哈哈，这下又有的热闹了，看来辰家又派援手来了，哈哈……”

    “哼，想要离开这里，恐怕不是那么容易！”远古巨人冷冷的道，似乎对辰家人没什么好感。

    辰南也不做多解释，望着不远处那直入云天的巨大光柱，问道：“那是什么，方才你们为何要战斗？”

    “那是离开这片区域的通道，但只能允许一半人通过，我们在决战，优胜的一半人有权离去，输者等待下一次机会。”精灵女子回答道。

    “离开这片区域，去哪里？”

    长胡子矮人看着辰南，道：“当然是去中央古大陆。这里不过是第三界古大陆的一小块而已。那通天光道无法承载这么多的天阶高手，我们只能对决来定人选了。这里各个古大陆之间，唯有走通天光道最为安全，不然很难达到中央大陆的。”

    “你们这样急着去中央古大陆干吗？”辰南感觉有些惊异。

    精灵女子看起来很和善，耐心的帮他解疑道：“传说中的‘轮回门’被一个盖世大疯子修好了，现在所有强者都向中央古大陆冲去了，就连被封印的巨魔、凶人都不安宁了，时刻想着破印而出呢。”

    “轮回门到底能起到什么作用？”

    当听到辰南再次发问，九头蛇冷森森的笑道：“小子你的问题未免太多了，难道你也想去中央古大陆吗？似乎没有你的位置呀！”

    “哈哈……”双头魔狼阵大笑，远古魔兽化成的修者，显然同气连枝。

    辰南已经注意到，这二十几名天阶高手，分成了几派，精灵、矮人、远古巨人等似乎属于一派，而魔兽一方属于一派，还有其他种族的派别，比如说树人一派等。

    他拉着空空的小手，不动声色的对着两头魔兽之王，道：“我确实很想去看一看，不如你们魔兽一族让给我个名额如何？”

    辰南不想与二十几名天阶高手为敌，但是似乎无可避免的要与两头远古魔兽一战了。

    空空也拍着小手，欢快的叫道：“对哦，对哦，我很想去看诸神大战啊，被放逐到这里的人，也算是太古众神吧，你们就让给我们两个名额吧，让我们去中央大陆看看太古诸神的辉煌一战吧。”

    “哈哈……只要你们赢了那两个魔兽，我们翼人一族同意你们取代他们。”一个生有羽翼的鸟人似乎唯恐不乱。他除了生有一对羽翼外，与人类是没有任何差别的。这是一个强大的种族，传说天使就仿照他们被创造出来的。不过，人间界的翼人已经绝灭了，这里却有两只，显然是祖宗级别的！

    “我们树人也同意！”

    辰南笑了起来。

    两头魔兽之王却是恼怒无比，最后九头蛇冷森森的道：“看来我有口福了，原本不想食故土来人的，现在嘿嘿……”说到这里，猩红的蛇信再次吐了出来，滴滴答答的流着口水。

    “好，既然大家是这个意思，那就不要怪我们无情了！”双头魔狼也冷冷的笑着。

    大战一触即发！

    辰南将小空空送到了远处，面对着双头魔狼与九头凶蛇。

    “生死不计，开始吧！”旁边的二十几名天阶高手同时大吼，声势当真惊天动地，这似乎是他们决战的一种习俗。

    辰南是第一次在这么多的天阶高手注视下大战，在第三界中天阶高手并不是高不可攀的存在，大家都处在同一个级别！

    这让辰南很振奋！

    这才是真正的强者之地！

    “嗷吼……”

    双头魔狼竟然化出了本体，一座百丈长的灰色双头巨狼仰天咆哮，而后向着辰南扑击而去。

    九头蛇也化成了本体，长达千丈，如绵绵山岭一般，九颗巨大的头颅像是九个小山一般巨大，九道血红的蛇信，像是九道锋利的虹芒一般刺向辰南。

    二打一，众人并不觉得不妥，他们平日开战时，就是以派系为界限对决，不分人数多少。

    第三界虽然元气稀薄，可借用的天地精气非常稀少，但是天阶高手毕竟是天阶高手，所造成的浩大声势无比惊人。

    双头魔狼能够释放双系天阶禁咒魔法，左头释放“风刃碎天”，直将辰南周围的空间都粉碎了，右头释放“地海连天”，暗红色大地瞬间崩裂开来，蔓延出去上千里，无尽的土石翻涌上了高天，化成一道道毁灭之光，将辰南淹没在里面。

    九头凶蛇的九根利舌，更是在那无尽的魔法能量中不断穿行，粉碎一切阻挡，似乎想要将辰南绞的灰飞烟灭。

    辰南有信心与这两头远古魔兽一战。

    在这一瞬间，似是而非的逆乱八式，被他推出了半式，这是属于他自己的功法，由于还没有彻底的通透，和真正的逆乱八式还有一定的差距。

    但是足够了！

    此式一出，当真是风云变幻，天地失色！

    墨云压顶的第三界，最初时沉闷的有些可怕，而后忽然爆发了来开！

    双头魔狼的无尽魔法能量攻击，在刹那即被震分崩离析，庞大的狼躯都甩飞了出去，九头凶蛇更是险些震的躯体断裂。

    这是一股无形且可怕的能量波动！

    向着四面八方辐射而去！

    这是一种震慑，辰南有意为之，再让他打出接续的一式，他肯定还不行，但是就是要这种恐怖的手段先来威慑对方，让他们心存顾忌！

    双头莫狼与九天凶蛇撞碎远处一片山峦，灰头土脸的爬了起来，再不似方才那般嚣狂，谨慎的向着辰南冲去。

    而这一次，一件关键的武器超乎了所有人的预料，彻底的改变了战局，就是辰南自己也远远没有想到！

    他将独孤败天的遗物，那柄巨大的、似剑非剑似刀非刀的奇形兵刃握在了手里，感觉不到任何能量波动，也没有一丝特异的气息。

    但是，当双头魔狼与九头蛇冲来之际，辰南猛力挥出时，现场像是天崩地裂了一般，一股无形的巨大威压笼罩而下，奇兵以不可揣测的绝大威力，竟然隔着非常遥远的距离，砍下了九头蛇三颗巨头，与双头狼的一颗巨头！

    根本没有锋芒激射而去，只有一股威压突然笼罩，于无形间斩掉了两大魔兽之王的头颅！

    杀人于无形！

    在这一刻，所有人都觉得事情不同寻常！

    “那是什么兵器？”

    “独孤！”

    “像极了传说中的独孤！”

    “没错，与独孤败天掌中的那把独孤异常相似！”

    ……

    “嗷吼……”

    双头魔狼与九头凶蛇厉啸不断，他们想要重新接续头颅，但是辰南没有给他们机会。

    当然，他不想将事情闹的太过僵裂，毕竟旁边还有那么多高手看着呢。他收起了传说中的“独孤”，身躯在刹那间放大到如山岳般，一把揪扯住了九头蛇如山岭般的庞大躯体，而后轮到东砸到西，直将附近的山峰砸的片片崩塌，而后更是以九头蛇的庞大躯体为鞭，猛力甩抽只剩下一头的魔狼！

    “砰！”

    “嗷吼……”

    猛烈的撞击，蕴含着天阶高手的神通，两头凶兽惨叫。

    远远望去，一个巨人最后骑在山岳般的魔狼背上，猛力捶打，另一只手则狠狠的甩动蛇鞭，将附近的山峦冲击的不断崩塌。

    这已经是一场没有悬念的战斗！

    最终，辰南没有杀死两头远古魔兽祖王，以独战胜利而告终。

    毕竟，二十多名天阶高手在看，真个杀死两头凶兽的话，可能会引起剧变。

    “哦耶，老爹赢了！”空空蹦蹦跳跳的跑了过去，道：“可以让我们进入中央古大陆了吧，啊，你们不会还想让老爹与你们决战吧？”空空一双大眼睁得大大的，看着这些西方远古神话中的人物。

    美丽的精灵女子确实比较和善，率先开口道：“不用了，本来每一族都有一个名额的，现在他们退出，正好成全了你们。”她看着空空道：“你这个小鬼没有达到天阶，威胁不到通天光道的安全，一个名额可以让你们两人通行。”

    “多谢！”辰南表达谢意。

    “漂亮姐姐你真好！”空空也甜甜的叫道。

    接下来的战斗，辰南并没有参与，不过却也看的阵阵心惊，这些人当中真的有强者！

    那远古巨人、还有那精灵女子、以及一头西方天龙战力超绝！

    五日后，辰南与空空随同十二位天阶高手，进入了通天光道，随着一阵炽烈的光芒闪烁而过后，他们极速穿行而去。

    仅仅半个时辰，就来到了传说中的中央古大陆！

    始一出现，辰南他们这些人就大吃一惊，他们似乎进入了众多天阶高手的战场！众多人在大战！

    其中一个巨大的太极图是如此的耀眼！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    终于写完了，两章合在一起，补发完毕了。长出一口气。写大长章，有一个非常大的好处，故事连贯性强，好写，但是……这么多的字，对于我这个速度慢的人来说，比较痛苦。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第656章 盖世魔主(shukeba.com) 
巨大的太极图是如此的耀眼，就笼罩在这片战场上空，像是极其绚烂的云朵遮拢了天空一般！

    辰南当真是震惊到极点，那是魔主的瑰宝啊！

    “苍茫大地，谁住沉浮，唯我魔主！”想到魔主便自然会想到这则古老的话语，曾经震慑太古时代的第一魔，功力可谓震古烁今，苍茫大地上，难逢抗手。

    全盛时期，太古诸神都要退避的强势人物，曾经被认为已经彻底死去，其墓贯通天上人间，横跨闲凡两界，如此大手笔、大气魄无人能及！

    死后，魔躯不灭！寄身之所，死亡绝地，仙神皆要避退，成为天界与人间中最可怕的绝地之一，贸然触犯者，即便是神灵也要形神俱灭。

    古往今来最强者之一！

    就在所有人都以为魔主死去时，他永恒不灭的魔体内一丝残灵，通天动地，再焕生机！其破碎的灵识，由浩瀚星宇间，慢慢重新凝聚而来，终成一缕残魂，而当年的魔主也由此重新来到了这个世上！

    由此引发了一系列事件，将所有天界与人间的天阶高手，强行拘禁入第三界，威慑天下间。

    要知道他当时不过是一缕残魂，敢行如此之事，胆识让人不敢想象。

    当然，经历过无天之日后，他像所有人都证明了，魔主依然是魔主，即便是一缕残魂，也将威慑天下。

    再次见到巨大的太极图，辰南联想到了很多很多……

    “这个疯子果真具有通天本领啊！”长胡子矮人望着空中的巨大太极图而惊叹着。

    “魔主……疯子……”美丽的精灵女子，也喃喃自语着，不过眼眸中却有着一丝异样的波动，似乎有些微微失神。

    此刻，无比广阔的大地之上，一道道可怕的能量光束在激射，能有近百股强大的气息充斥在这片空间，一场分外混乱的大战在继续着。

    暗红色的土地，浓重的铅云，以及巨大的太极图，在这样一种环境下，绚烂光芒不断爆闪，能量风暴不断肆虐，天阶高手大战正酣。

    辰南他们始一出来，就引起了其他人的注意，七八道人影快速冲来，在这样的大战场地，当然不是友好接待，七八道可怕的光束，直直轰击而下。

    远古巨人大怒道：“为何要攻击我们，我们与你们有何恩怨？”他本体足有三十丈，一发起怒来躯体更是暴涨，让人觉得他仿佛能够捅破天一般。

    “少要废话，既然来到这里，显然是为轮回门而来，想要进入轮回门，就先决一生死吧！”高空之上一个巨汉大喝，结实的肌肉像是一条条虬龙一般缠绕在身，样子看起来分外的刚猛。

    “轰！”

    远处刺眼的光芒爆闪，山峦崩塌，土石飞溅，光芒冲天。

    近处，同样光束一道接着一道的在空中肆虐，一切都是那样的混乱。

    辰南心中充满了太多的疑问，这到底是怎么回事？魔主要修复的轮回已经修好了，难道引得这帮天阶高手窥视？他们似乎要进入轮回门内，进入里面有什么好处呢？

    “我们只是听到消息而来，还没决定怎样呢，你们就如此不分青红皂白的攻击我们，好，我接招！”远古巨人巨大的声音在咆哮，显然他是一个脾气并不算太好的人，恼怒的挥动山岳般的巨掌，向前拍击而去。

    这两人一动手，随同巨汉而来的那批人和远古巨人身后的人也立刻混战了起来，隆隆巨响不绝于耳，能量光束不断激射。

    场面只能用一个字来形容，那就是：乱！

    辰南带着空空退避了出去，暂时没有出手的意思，他非常奇怪，巨大他太极图悬挂在空中，但是魔主在哪里呢？为何没有在这片大战的场地见到他的身影？

    这种大场面，不应该少掉他啊！

    此外，辰南也没有见到一个熟人，西土图腾、太古六邪等，都不见身影。

    不过，他不想卷入战场也不行，这是上百位天阶高手的大战，场内没有一人能够超然事外，很快就有人盯上了他，向他冲来。

    辰南不得不战，但是他是选择性的战斗，想要尽快脱离这里，一名疯狂的人身狼头的天妖，与他纠缠着吼啸不断，可怕妖族大神通也不断轰击。

    天狼啸月！吼！一个巨大的光球出现在天狼的头顶上空，如巨大的月亮一般，而后突然爆发开来，向着辰南笼罩而去，似乎要将他粉碎！

    这是一种极其恐怖的力量，辰南已经感应到，那绝对能腐蚀人的灵魂，第三界果然可怕无比，高手层出不穷。

    “独孤”适时出手，一下子劈开了笼罩而下的能量狂暴，而后大战百余招后将天狼劈成了两半，而后不管其死活突围而去。

    但是，父子二人吃惊的发现，有几十人都在盯着他们，或者说盯着辰南手中的“独孤”，像狼一般双眼放光！

    坏了！

    辰南蓦然想起这是大神独孤败天的遗物，这帮人可都是老古董啊，定然认得！而后，也不知道是谁大吼了一声，十几位天阶高手一起向着辰南冲去！

    有些人不在意，但是有些人非常在意这件奇兵！

    辰南感觉大事不妙，时空本源的力量连连施展突围而去，他快速冲离了这里，不过后方十几道人影飞快追来。

    现在，不可能真个硬打，辰南向着中央大陆的南方飞去。但是，才出去千里远，却发现已经到了尽头，前方是笼罩朦胧的光辉，一片结界像苍穹般覆盖着这片暗红色的大地。

    他吃惊的发现，这片结界似乎只是笼罩着这片战场，方圆千里左右，他被困了里面。

    眼看后方的人追到了，辰南挥动手中“独孤”，用力向着结界劈去，原本不过是抱着试试看的态度，没有想到竟然一下子劈开了，他抱着空空飞快冲了出去，而后结界闭合。

    “我就知道会如此！”后方的追来的十几人中有人遗憾而后恼怒的道：“独孤败天遗留的东西，怎么可能会是普通的神兵呢，那是弑天的凶器啊，定然能够破开这层结界，可惜没有抢到手中！”

    出离这这片结界后，辰南眺望着这片大地，感觉到了更为恐怖的能量波动，远方在进行着惨烈的大战，而且感觉到了熟人的气息！

    快速向前飞去！

    一道熟悉的身影，映入辰南的眼帘。

    “嘿嘿……臭小子，我们又见面了！”

    一个无比美丽的女子慵懒的躺靠在一张藤椅之上，漂浮在虚空中……藤椅……虚空……显得是如此的怪异！

    女子倾城倾国之色，那是毋庸置疑的，当然让人最深刻的是她的气质与表情，灵动中带着一丝恶作剧般的调皮。

    “你的进境不是很快呀，这么久才进入第三界？”

    认识的人都已经说辰南修为进境神速了，但是眼前的女子却说他进境太慢。

    此女不是别人，竟然是神女独孤小萱。

    “是……是你！”辰南有些变色。

    “嘿嘿……连小孩子都有了。哇，真是可爱哦，哇哈哈……小不点过来让我摸摸！”独孤小萱嘿嘿的对着小空空笑着。

    空空平时虽然调皮，但是此刻却有一股毛骨悚然的感觉，扭头就跑。

    “嘿，小家伙你跑什么呀？”

    纤秀的玉手在刹那间，揪住了小空空，将他抓了回来，而后在他的小脸上揉啊揉、捏啊捏。

    “真可爱呀，哇哈哈，真好玩，就像个瓷娃娃一般。”

    “不要啊，救命呀啊，老爹快救我呀！”空空大叫。

    独孤小萱却是更加觉得快乐了，使劲的揉着空空的小脸，道：“小家伙不要叫，当初你老爹和你一样。”

    “啥？你把我老爹也当玩具？”小空空被吓住了，而后有大叫道：“魔女姐姐你饶了我吧……”又挣扎着想跑掉。

    “哈哈，好可爱呀！”

    “不要呀，魔女姐姐放过我吧，我空空才一岁呀，你不能欺负幼童！”

    辰南一阵头痛，怎么遇到她了，不过总算是遇到一个熟人，他忍不住问道：“你怎么在这里？”

    “嘿嘿，前方正在进行生死大战呢，有人想杀魔主，我在这里看看能不能忙魔主一些忙。”

    魔主！竟然是魔主在大战！

    魔主的太极图在结界内，而他本人竟然再外，这实在有些让人感觉奇异。

    “是时间之神与空间之神吗？”

    独孤小萱一边笑嘻嘻的揉捏着空空一边道：“光凭他们，是杀不死魔主的，我方才得到一个不好的消息，他们似乎在第三界放出了一个太古巨凶！那是他们的依仗！”

    “不行，我要去看看！”

    “去吧。我在这里关注，那巨凶何时来，会及时通知过去的，到时候可能会有一场毁灭性的大战啊。”

    辰南带上空空，快速冲去。小空空简直如蒙大赦一般，一路上大叫着：“好恐怖的女人呀！老爹你实在太不够义气了，看着你宝贝儿子挨欺负，居然不闻不问。哼！”

    远处，战场的大战实在太激烈了！恐怖的波动，肆虐八方，虽然相隔着很远，但是却已经感觉到那滔天的气势，与不灭的战意！

    “老爹，能不能在那里见到爷爷呀？”

    “也许吧。”

    前方血光冲天，无数的喊杀声，让大地都在战栗！一片片魔云，在不断浩荡！

    惨烈的大战，比之刚才的战场也不知道要强烈多少倍！

    一条伟岸的身影浑身是血，矗立在战场中央，在混乱的大战中，在他的脚下躺匐着十几具尸体！鲜血在滚滚而流，冲天的血光就是死者的血液透发而出的。

    那人的脚下竟然有十几具尸体，这是什么概念？！

    那可都是天阶强者啊！

    那是一个高大魁伟的青年，一头白发被血色染红了一半，双眸似冷冽的刀锋一般迫人，就那样站在场中，一时间没有一个人敢靠近。

    正是威震千古的魔主！

    修罗场般的战场，到处都是喊杀声，众多的天阶高手在大战！

    魔主睥睨八方，傲然立于场中央，他大喝道：“时间之神，空间之神出来吧，不要让人送死了，今日我和你们彻底的了结，为你们的师傅讨一个公道！”

    除了魔主之外，剩下的人辰南几乎都不认识，不过当看到两道影迹突兀的出现在魔主身前时，辰南知道那定然是时间之神与空间之神！

    远处，惨烈的混战突然停止了下来，所有人都安静了下来，天阶高手相互间对峙着，不过却都向这里围拢而来。

    人们知道终极一战将要开始了！

    “时间停止！”一声大喝，时间之神冷酷的盯着了魔主。

    魔主周围如水波般在荡漾，而后静止了下来，天地间一片安静，似乎一切都永恒的停留在这一瞬间。

    “空间归虚！”空间之神，同样一声大喝，魔主周围的空间竟然塌陷了，似乎将要归于原始，化成了黑暗虚无寂灭之地。

    “这样还杀不死我！”魔主并未被死寂的黑暗吞噬，他的身体似乎是被定住了，但是双手却缓慢动作了起来，一道道可怕的能量波动浩荡而出。时空中似乎响起了一声破碎的声响！

    就像是精致的瓷器碎裂了一般！

    而后魔主周围的时空突然崩碎了，时间与空间的杀招，被魔主以盖世法力破灭！

    与此同时，滔天的魔焰，在刹那间冲腾而起，魔主的背后出现万重魔影，一个个上古凶魔在他的背后，涌动着滔天的魔气，在疯狂的咆哮着！

    “时空神啊，我今天帮你清理门户！”魔主的声音无比冷酷，无上威压浩荡在第三界！

    “魔主你不过是残魂而已，你杀不死我们，而今日我们却要让你永远的形神俱灭！”时间之神与空间之神同时厉吼。

    “残魂灭你们也足够了！”魔主之威严的话语，传遍了中央古大陆，其霸气与决意让不少天阶高手都忍不住战栗！

    “时间逆流斩！”

    “空间碎裂斩！”

    时间之神与空间之神合在一起，无情的再次出手。

    而魔主则涌动着滔天的魔气，狂啸震天！这种霸气，当真有气吞山河之概！在翻滚的无尽的魔云中，一条条巨大的黑影汇聚而来，慢慢化形而出，那是太古以来飘荡在天地间的残破战魂！

    重重战魂，不断凝聚而来！

    时间之神与空间之神，瞬间就变了颜色，他们感觉到了莫大的威压。

    自太古以来，死在第三界的强者，也不知道有多少了，都是天阶以上的修为，当中包括了不少震慑六道的人物，而魔主一经施展盖世魔功，竟然有无数魔魂来投，当真让他们感觉有些恐惧。魔主即便不是全盛之态，也让人惊惧啊，八方战魂来尊！

    在隆隆巨响声中，随着魔主挥掌，无数战魂凝聚而成的巨大黑影，也跟着挥动恐怖的魔爪，仅仅这样一击，就在刹那间崩碎了空间，彻底瓦解了时间之神与空间之神的第二次毁灭性攻击！

    “吼！”

    一声魔啸，中央古大陆都颤动了！

    魔主带动着滚滚魔气，向着时间之神与空间之神杀去。

    “杀！”两神大叫。到了现在，不是你死就是我亡，他们早已没有回头路。

    三道人影激烈大战在一起，千古魔主同掌控时间与空间的至神之战，威荡十方，众多观战的天阶高手看的心潮澎湃！

    “吼！”

    无数战魂凝聚而成的巨大魔影，吞天噬地，张开巨口，向着时间之神与空间之神扑去，眼见就将他们吞入口中。

    而就在这个时候，第三界一阵剧烈颤动，仿佛有庞然巨凶出世了一般，无尽恐怖波动在刹那间笼罩了整片暗红色的大地。

    随后，一切又都平静了下来。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第657章 玄黄(shukeba.com) 
什么叫男人？

    魔主就是典范！

    这是辰南的感觉。

    一个人如果能够做到魔主这个份上，那么这辈子都值了。

    很男人！

    当年，打遍天上地下无敌手，于六道中称雄！即便死去后，一座墓碑也是震慑万古！复活之后虽然是一缕残魂，但照样翻手为云覆手为雨！

    天阶高手再强，也照样拘禁到第三界来。时间之神与空间之神，统驭西方诸神，称尊太古之后，一样被魔主脚踩在地！

    我行我素，谁能奈我？千古为尊！万古魔主！

    上百位天阶高手在观战，所有人都心生敬畏，那些心怀叵测，以为魔主不复当年强势的人，在这一刻都已经生出了恐惧之意。

    实力才是硬道理！

    十几位天阶高手伏诛，天阶之血色光芒直冲霄汉，将那高大的魔躯映衬的，更加的霸绝十方。

    时间之神与空间之神，被魔主打的吼啸不断，眼见竟然不敌！

    魔主万古不灭之躯，在那时间与空间禁忌力量笼罩的虚空中，虽然步履维艰，但是并未受到丝毫损伤，直将两神压制的越来越被动，两神败相早已露出，落败不过是早晚的事情。

    辰南在远处，被深深触动了心弦，男人当如此，叱咤风云，手掌天地，慑服天下。

    “魔主你……你恢复了不少的实力？”时间之神露出焦急之色，有些荒乱的大声叫着。

    “哼！”魔主冷哼。

    空间之神也是惊道：“太极图不在你的身边，你居然还能够有这样力量，看来我们被欺骗了。这么多年来，你不光是修复轮回门，你的残灵也凝聚了不少。”

    魔主冷笑：“我说过从未将你们放在我心间，诛杀你们从不是我的忧事！”说到这里，魔主一声大吼，幻化出的一头巨魔，高有万丈，一只巨爪生生将时间之神与空间之神压了下去。

    第三界暗红色的大地不断崩碎，两神被那巨大的魔爪生生压下地层深处。

    盖世魔威，当真是无人能与争锋！

    “哈哈……”到了现在，即便不敌，两神也不可能退缩了，他们利用时空的力量逃出地下，而后疯狂大笑道：“魔主你以为今天能够顺利杀死我们吗？我们实话告诉你，今天你死定了。并非仅仅我们两人，想必方才你已经感应到了第三界大地的颤动。应该知道一个太古时期被封印的禁忌高手出世了！以你现在这种状态，我看你如何应对！”

    魔主双目中透发出的光芒冷冽无比，道：“那就来我试试看吧！究竟是我被杀，还是你们一起成为支撑轮回门的力量，现在很难说！”

    “嘿，魔主你也太小看我们了，不要以为我们真的怕你了！”而后他们分别大喝起来。

    “时间之匙！”

    “空间之锥！”

    在刹那间，两人手中都光芒大盛，一股古老沧桑且可怕的气息浩荡开来，两人手中出现两件可怕的瑰宝。

    远处，不少天阶高手都倒吸了一口凉气，那是当年时空大神的时间之心与空间之心凝结而成的宝物啊！当真有鬼神莫测之威！

    当年，能够为太古诸神打开一条逃向未来的时空隧道，全部仰仗于这两件瑰宝中的瑰宝！

    魔主第一次露出了无比愤怒的神色，感慨的叹道：“时空……你教的好徒弟啊！今天我为你雪耻，清理门户！”说到这里，他大喝道：“两个弑师的无耻小人，可叹时空英雄一生，最后毁在你们手中，我真为他不值！去死吧！”

    “嘿，可惜你的太极图不在身边，受死的人将会是你！”两神冷笑。

    他们持时间之钥与空间之锥，相互交砰了一下，时空交融！毁灭性的气息，浩荡而出，直取魔主！

    天崩地裂！

    第三界大震动，仿佛要崩碎了一般！

    魔主气吞山河，背后的魔相，狂吼着扑向了时间之神与空间之神。

    与此同时，中央古大陆遥远的天际，更是传来一股铺天盖地般的可怕气息，正在以极速向着这里冲来！

    两神大笑，他们明白，等待多时的太古巨凶终于赶来了，现在他们没有什么可惧怕的了，魔主败局已定。

    光芒闪烁，神女独孤小萱出现在这片战场，大叫道：“魔主叔叔小心，一位太古凶人来了！”

    太古巨凶来的实在太快了，仅仅数个喘息间，就从遥远的天际来到了战场！

    蒙蒙黄云，笼罩天空，带动着无尽的煞气弥漫而来，那种黄让人有一股恶心呕吐之感，仿佛黄色的尸水染遍了天际一般。

    “天啊，原来是他！”

    “怎么可能，居然还没有死去！”

    “这个可怕的巨凶，竟然也被封印在第三界！”

    远处，众多天阶高手，在看到黄色煞气的刹那，竟然都已经猜到是何人了，可想而知这名巨凶的威名。

    “哈哈……哈哈哈……”震天的狂笑传来，如尸气般的滚滚黄云中，一条人影不断变换，像是鬼魔一般，悬浮于场中央。

    神女独孤小萱叫道：“魔主叔叔快把太极图召唤而来吧！”

    “还不能！轮回门不稳，不能乱动！”

    “魔主你还记得我吗？想不到你我们还有见面的一天啊，哈哈……”黄色煞气中身影一闪，一个全身都都为土黄色的巨人冲了出来，能有十丈高。

    “玄黄是你！记得，当然记得！”魔主与两神停止决战，悬浮于高空中道：“你生于天地玄黄二气中，怎么如今只剩黄煞，不见玄气呢？”

    “玄黄演变，尊一而行，如今我自舍玄气，专修黄气！嘿，魔主，我永远记得你们几个的‘恩情’啊，将我险些封死在第三界！小六道中本应有我一道，但你们却联手排斥我，今日说不得要清算总账！”

    远处，所有天阶高手都非常的吃惊，想不到玄黄与魔主竟然还有着这等的恩怨，由此更可以看出其可怕的实力，当年竟然有实力问鼎小六道一道之主，那岂不是与时空大神、魔主、独孤败天、鬼主等相差无几的人物？！

    魔主冷笑：“让你入主小六道？嘿，我们推演天地棋局，模拟大六道，而你去要做什么呢？你包藏祸心，算计别人，岂能容你！”

    玄黄乃是古董中的古董，一身修为深不可测，险些被魔主等人封死在第三界，心中怨恨之深可想而知，当下冷喝道：“多说无益，今日我们手底下见真章！”

    “好，今日了结过去恩怨！”魔主即便面对三大高手，也同样的豪气冲天。

    这个时候，悬浮于天际的无尽黄色煞气，突然在刹那间凝聚成一杆大旗，飞到了玄黄的手中，“哗啦啦”不断摇展，竟然崩碎了附近的高天！

    “玄黄旗！”

    “是屠戮千万人的玄黄旗！”

    ……

    远处众多天阶高手，一阵大乱，似乎所有人都知道这杆凶旗！

    “魔主叔叔，还是将太极图收回来吧！”神女独孤小萱第一次面带忧色。

    “不行，轮回门将成，不能功亏一篑！”魔主断然拒绝了。

    “哈哈……”时间之神与空间之神全都大笑起来，在他们看来魔主炼成的可怕天宝不能动用。而他们有时空大神的圣器，玄黄这个太古巨凶更是有恶名远播的绝世凶旗，魔主死定了！

    当然，最让他们底气十足的还是玄黄本人，这个超级远古巨鳄，乃是有数几个能够真正抗衡魔主的人物啊。

    “这不公平，你们都有瑰宝级的圣器，魔主叔叔却没有！哼，而且你们三人居然想联手对付魔主叔叔，我要惨战！”

    玄黄冷笑：“嘿嘿，这不是独孤家的丫头吗？听说你父亲已经殒落，现在魔主再逝，便真的没有人能够护佑你了！”

    时间之神也森然道：“嘿，当年的独孤家已经烟消云散了，没有人会再顾忌你们了！”

    空间之神也冷冷的跟着笑了起来，远处众多天阶高手中也传出阵阵私语。

    “是吗？我独孤家真的没落到如此境地了吗？真的连啊猫啊狗都敢来咬一口了吗？”这个时候，遥远的天际，一大片乌云，疯狂卷动而来，可怕的魔气浩荡四野！冷酷无比的声音传来：“天魔来也，我看看哪只啊猫啊狗在犬吠！”

    在场所有天阶高手大哗！

    天魔，竟然是天魔！独孤败天的长子！

    一个黑发青年如一把绝世刀锋一般，出现在战场中央。

    “大哥！”独孤小萱惊喜的叫道。

    “哼！”天魔冷哼了一声。

    “嘻嘻，大哥不要那么酷酷的好不好，我真的好想念你呀。”神女独孤小萱笑的分外开心，道：“大哥我知道你进入了第三界，不过直到今日才发现你的行踪，你终于重组了天魔身，想必也寻回了自己被封印的力量了吧？”

    “即将恢复了！”天魔依然酷酷的，他本性就是如此。

    他与魔主有些怨隙，但他的父亲却与魔主是至交，这关键时刻他毫不犹豫的站在了魔主这一方。

    天魔乃是独孤败天之子，更有继魔主之后第一魔之称，他的到来无疑让两方的实力平衡了不少。

    “老爹……”战场外，空空眨着大眼看着辰南。

    辰南摸了摸的他小脸，示意他远远的避了开去。

    而后，辰南默默将“独孤”自内天地中取了出来。

    此物一出，惹得一片惊呼！

    独孤小萱更是一步冲到了近前，激动的道：“这是……这是……臭小子你是从哪里找到的？”

    “从神魔陵园捡的。”辰南也不好直说。

    这个时候就连冷酷无情的天魔，也露出了丝丝激动，他一瞬不瞬的盯着辰南。

    魔主也是眸若刀锋，凝视着辰南与独孤。

    “将独孤给魔主叔叔用吧！”神女独孤小萱知道现在不适合多问什么，便这样建议道，毕竟对方有玄黄这个太古巨凶，而魔主功力未复，也没有瑰宝在身，实在需要一把圣器在手。

    辰南没有任何犹豫，直接将“独孤”传了过去，魔主没有推辞，现在他确实需要一件圣器在手，而这把奇形兵刃号称弑天的凶器，最为适合他！

    现在魔主一方，实力可谓飙升啊，有了弑天凶器在手的魔主，对上掌有玄黄旗的出的太古巨凶，胜负已经很难说了！

    “小子你是什么人？”时间之神与空间之神冷森森的盯着辰南，直到这个时候他们才注意到这个年轻的高手。不知道为何，两人面对这个未知青年时，心中涌动起一股非常不好的预感。

    “我是代表时空大神向你们讨命的人！”辰南声音并不是很高，平缓的说道，一步步向前走去。

    “臭小子你……”独孤小萱感觉辰南未免有些太狂妄了。那两人可都是不好招惹的祖神啊。

    远处，上百位天阶高手更是一片哗然，这个小子是什么来历，竟敢如此大言不惭。

    魔主手抚弑天凶器，情绪似乎很激动，而后竟然放声大笑起来：“哈哈……哈哈哈……没有想到啊，没有想到！”看的出他是是发自真心的高兴与激动。

    所有人都不解的看着他，但是魔主却没有多说什么，盯着弑天凶器看了良久，才抬起头来，对独孤小萱与天魔道：“让他去对付时间之神与空间之神吧！”

    天魔深深凝视着辰南，没有多说什么向后退去，独孤小萱也狐疑的看了看他，无声的退走了。

    远处，众多天阶高手，更是一阵喧哗，感觉非常的不解。

    现在，已经没有什么可说的，实力才是硬道理！

    魔主持弑天凶器，向着玄黄杀去。

    “哗啦啦！”玄黄手中大旗招展，崩碎片片虚空，向着高天之上冲去，他要在云层之上开辟战场，大战千古魔主。

    这绝对是太古以后的最强之战！

    而这个时候，辰南也和时间之神、空间之神冲到了一起。相比较而言，他们的战斗似乎比铅云之上，将展开的千古大决战还要引人瞩目，所有人都想看看辰南到底是何来历，竟然敢独战两位至神！

    但是，辰南与两位祖神的战斗实在太诡异了，场面有些让人发懵。

    始一上来，时间之神就将时间之匙劈出，而空间之神更是将空间之锥砸下，看的出两神丝毫没有敢小觑辰南，似乎心存顾忌。但是，两件圣器似乎对辰南没有多大作用，辰南的周围似乎是泥沼一般，所有打来的时间力量与空间力量，都近乎凝固了。而两件圣器更是像要迫切归入大海的鱼儿一般，不受控制的想要脱离两神的掌控向辰南冲去。

    “这是……”

    “怎么回事？”

    ……

    远处的众多天阶高手，充满了疑惑，尤其是站在两神一方的人，感觉今天似乎不妙，想要除掉魔主恐怕非常难！

    “该死的，是时空宝藏，而且被激活了！”两神怒吼，全都变了颜色。

    时间之匙与空间之锥，竟然化成了两颗心，即将突破两神的封锁脱困而去。

    这一片空间彻底化成了难以挣动的沼泽，辰南与两神全都定在了那里，时间与空间似乎被封锁了！

    不过，辰南却是在小步的移动着，向着两神缓慢的行去。

    在众人不可思议的目光中，辰南缓缓抬起右拳，慢吞吞打向时间之神的鼻梁，所有人的眼中那简直是龟速！

    但是，时间之神却急的青筋暴跳，只艰难的偏移了一点点，“砰”的一声被打的鼻血长流。

    众多天阶高手感觉不可思议，时间之神似乎反被时间的力量定住了！

    “砰！”

    缓慢的一拳，空间之神被打了个乌眼青，如一个独眼大熊猫一般！

    而这个时候，高天之上的千古之战，也已经展开了，玄黄破天裂地，魔主威荡长空！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第658章 战！战！战！(shukeba.com) 
魔云一动，六道战栗！

    在这一刻，整片大六道，所有至尊强者，都感觉到了一丝不寻常的气息，隐约间他们感知到，六界中有特殊的事情发生了。

    轮回门再次创立！第三界中，太极图周围，金黑两色光芒，不断闪烁，轮回门确立，正在趋于稳定！

    轮回门就定于太极图中！

    魔主与玄黄在在无尽的铅云上空，开辟出了新的战场，两位六界中的最强者都具有石破天惊之势！让所有天阶高手最为震惊与期待的大战展开了！

    不过，目前暂时无法感知他们的战况，因为漫天黄色煞气与无尽恐怖魔气，已经彻底的将高天淹没了！

    众人感觉到了无比可怕的威压，即便是天阶高手也忍不住战栗，仿佛有两个超级洪荒巨兽在毁灭天地一般，沉重而又恐怖的气息让所有人都快喘不过气来了！

    即便天眼通无法穿透混乱的能量地带，没有人敢冲上高空接近战场，他们暂时等待大战的结果，所有人都不敢冒险去近距离观战。

    毕竟，那两人的身份实在太高了，破坏与毁灭力之强六道少见，谁也不想平白无故成为炮灰！

    而下方另一处战场也奇异无比，深深吸引了众人的目光，魔主与玄黄之战暂时无法看到，众人都在注视着辰南时间之神、空间之神的大战。

    只见辰南，动作奇慢，比之最为垂暮的老人还要慢上一大截，但就是这样依然能够准确无误的打在时间之神与空间之神的各个要害部位。

    时间之神早已鼻血长流，空间之神就像是黑眼圈的大熊猫，双眼被打的乌黑肿胀。

    两神双目都要喷出火来了，他们乃是时间之神与空间之神啊，是时空力量的掌控者，但是现在却遭时空力量反噬，被定在了这里，似乎将永恒的这样下禁锢下去，成了辰南的活靶子。

    这是一种让人极其尴尬的场面，堂堂西方诸神中的佼佼者，号称时空力量的宠儿，天阶高手中少有的强者，居然被一个后辈小子如此殴打，真是是颜面尽失。

    远处，众多天阶高手目瞪口呆。

    时间之心与空间之心，已经快要彻底的摆脱他们了，似乎将要抹去他们在其上留下的印记。

    两神知道不能再这样下去了，不然就不是丢面子的问题了，可能会引发非常可怕的后果！

    两神各喷出一口精血，那是包含着他们本命元气中的精华————时间命元与空间命元！

    两口命元喷洒在时间之心与空间之心上，让两件圣物的挣动平缓了许多，似乎有隐伏入他们身体深处的趋向。

    “噗！”

    “噗！”

    两人再次喷出精血，光芒闪烁的时间之心与空间之心暗淡了不少，似乎将要被困缚住了！

    但，这却令远处众人更加的感觉不可思议了，毕竟这二人乃是非常出名的两位祖神啊，是时空大神的亲传弟子，敢与重伤的魔主叫板，但眼下却在大口吐血，众人初时不明所以。还以为是辰南殴打的呢！

    这可真成了一个天大的笑话！

    堂堂两位祖神啊，居然被一个后辈青年痛揍！

    当时间之心与空间之心，被两神连续三口本名元气短暂压制，彻底没入他们的身体后，他们终于能够动了！不过却也仅如辰南一般，仿佛在最为恶劣的泥沼中动作似的。

    这片空间依然被禁锢着，不过三人都是精通时空力量的人，现在可以缓慢的动作着，进行生死搏杀。

    由于速度放慢了下来，所以他们打出的拳掌并没有以前那般刚猛，不如从前那般具有恐怖的破坏力。

    三人仿佛画太级一般，动作慢吞吞，看的众多天阶高手只能面面相觑，过了好长时间才明白那里已经成为了一片永恒静止的空间，非精通时空力量的人不能进入，不然将永远定死在那里。

    看似节奏缓慢的大战，却凶险到了极点。

    虽然是一战二，但是辰南却让两位祖神快要抓狂了，这两人平日何曾与人近距离搏杀过，都是远距离动用时空大神通，从某种意义上来说他们是“魔法师”！现在，让两个无以伦比的强大魔法师，舍弃最擅长的魔法，与一个强大的战士近距离肉搏，岂能占到便宜？

    这是真正的以己之短攻敌之长！

    辰南“缓慢”的避过时间之神的一拳，而后慢慢的踢出右腿，脚掌慢吞吞的向着时间之神的腰腹踹去。

    时间之神急得汗水长流，明明是非常缓慢的一脚，但他就是避不开，因为他的动作一样的缓慢，且不如对方巧妙，要害虽然堪堪躲过了，但这更他难堪，因为在他侧身之际，对方的脚掌狠狠的蹬在了他的屁股上！

    “砰！”

    对于一个强大的祖神来说，这真是最为难堪的耻辱啊！

    “啊啊啊……”时间之神羞愤的嚎叫了起来。

    空间之神也好不到哪里去，他同样不是精于格斗的战士，他是空间魔法的祖神，现在的肉搏让他吃惊了苦头。

    “砰！”一记撩阴脚，虽然缓慢到了极点，但他就是没有完全避开，中招的刹那脸色惨白到极点，而后是一声非人般的长嚎：“嗷呜……”

    远处，众多天阶高手冷汗直流，这场战斗实在太另类了！天际高手中的顶级人物两大祖神居然……居然给打成这样！

    高天之上，千古魔主与绝世玄黄的大战，浩荡下无尽的恐怖气息，正在进行着太古以来最为激烈的大战，但毕竟天阶高手暂时无法亲眼看到，所以下方这场另类到极点的战斗反而深深将天阶高手们吸引住了！

    “砰！”

    “嗷……”

    “轰！”

    “啊……”

    两神频频中招，而且都是狠招，连续几记撩阴腿，让两位祖神脸都绿了！

    同时，飘飘拳频出，更是让两神满脸开花，可谓鼻青脸肿，鲜血长流，狼狈到极点。

    天阶高手们有些发傻了！这真的是顶级祖神的战斗吗？这怎么看都像市井中的泼皮在打架啊！一点也没有高手大战的风范。

    短暂的鸦雀无声，而后突然爆发出一片哄笑声。因为，时间之神被辰南如骑马般骑在了身下，更是拉扯的空间之神即将摔倒！

    被禁锢后的永恒的空间内，一切的法术都没用了，时空被封锁！简单的物理攻击最为有效！

    可怜的两位祖神，被辰南放倒在了地上，不断狂踩！当然，这种狂踩，是一分钟落脚两下而已。但是即便这样也足够了！

    虽然在这静止的空间内，无法动用极致力量毁灭两神，但是这种源于精神上的打击，杀伤力同样等若毁灭。

    两神已经快崩溃了，他们何曾遭遇过这种场面啊，在众目睽睽下被一个后辈小子，如痛揍流氓般殴打，真是想都不敢想，两人快疯了，恨不得自杀掉算了。

    “哈哈……”远处，神女独孤小萱狂笑，当然还不忘记对着愁眉苦脸的小空空粉嫩的脸蛋揉啊揉、捏啊捏。

    一脸严肃的天魔也是难以抑制的露出一丝笑意，当然很快又板起了脸。

    很快，所有的天阶高手也都哭笑不得了。

    两个祖神在被一个小子揍趴下了！狂殴不断，鼻血横飞，狼狈之极，实在是不可思议之事件。

    两神现在真想大哭！

    就在这个时候，高天之上传出了玄黄威严的声音：“开始与时间神和空间神反抗魔主的人都哪里去了？他们落难为何都不敢相助？难道你们是忌讳魔主变强了吗？哼，有我在，魔主必亡！”

    与此同时，高天之上的铅云崩碎了，一杆玄黄大旗猎猎作响，定在高空正中央，透发着无尽的煞气。而那把“独孤”也静静的悬浮在空中，没有任何光芒透发而出。两把圣器定住了这方天地，不然恐怕早已让这片空间崩碎了！

    两条高大的身影超越光速，时间与空间都难以束缚，在这片被圣器稳住的空间中激烈战斗，一道道毁灭性的力量，汹涌浩荡而出，席卷八方！

    如果不是玄黄旗与弑天凶器独孤的存在，稳稳的定住了这片空间，恐怕整片中央大陆都要动荡了！

    当然，这两件圣器同样是杀伐凶兵，不时激射出毁灭之光，冲向两道人影。

    战斗凶险激烈无比。令下方众多天阶高手不少人心胆俱寒。

    看到玄黄确实能够独战魔主，想起他方才的那些话语，有些人已经坐不住了，向着场内冲去，想要救出时间之神与空间之神。

    天魔一声长啸，一拳轰向一个冲来的天阶高手，顿时将之生猛的击飞了出去。

    “天魔在此，谁想救那时间之神与空间之神，先来过我这一关！

    围观的天阶高手一阵骚乱！

    人群中时间之神与空间之神的嫡系大叫道：“上！先救出时间之神与空间之神，他们只不过恰好被那个小子克制而已。只要救出他们，让别对人对付那个小子，战斗将呈现一面倒的形势！”

    混战又将开始。

    “上！”

    “杀！”

    “灭掉那个小子！”

    ……

    情况非常不利！

    尽管天魔与独孤小萱冲了上去，拦住了七八人，但还有更多人将要再向上冲！

    而以前为魔主而战的人却在迟疑，他们现在有些怀疑魔主的实力了，深怕自己这次站错队，因为玄黄刚才说的话太自信了。

    “看来我天魔沉寂太久了！久远的已经快要让人把我遗忘了！吼……”天魔一声大吼，魔躯似钢筋铁骨一般强横，涌动着滔天的魔气冲向对手。

    血雨喷溅，他……竟然一个猛冲，就直接将一名天阶高手，冲击的崩碎了，而后一个巨大的魔相幻化在他身前，张开巨口生猛的将那天阶高手的灵魂吞噬了下去。

    这惨烈的手段，以及强绝无匹的实力，让不少天阶高手为之色变。

    独孤小萱在空中留下一道道残影，她没有天魔那般残忍，但手腕也非常的高超，始一照面便将一个天阶高手封印了起来，让对方直直坠落下高空。

    不过，天魔一声惨冷的笑声，让那名高手还是送命了，他幻化出的巨大的魔相，飞快冲了过去将之吞了下去！

    “救出时间祖神与空间祖神，我们已经没有退路！”

    “杀！”

    两神的嫡系不断鼓动着，场面立时变得混乱不堪。

    最后，惨烈的混战终于又开始了！

    “哈哈……”

    高天之上玄黄狂笑，此刻他持着大旗猛烈摇动了起来，“哗啦啦”响声不断，立时让魔主没有立身之所，因为无论魔主出现在哪里，哪里的虚空就会崩裂毁灭。

    不愧为天地玄黄二气所化的太古巨凶，出生之日便是不灭之体，经过无尽岁月的修炼更是成为绝世凶狂，到了现在天地间真的少有人能制他。

    魔主一声清啸，震动第三界，手中弑天凶器在刹那间迸发出一道无比绚烂的光芒，冲破玄黄煞气杀向敌手。同时，聚集在身边的无数古老残碎战魂，全部发威吼啸，震破了无尽的黄色煞气，魔主穿过重重破碎的空间，杀到了玄黄近前。

    奇兵猛力挥动而出，“当”的一声斩在了玄黄旗上！

    在这一刻，天地仿佛要毁灭了一般，大地之上崩裂出一道道巨大的裂缝，快速蔓延出去上千里，而整片高天更是在一瞬间崩碎毁灭。

    这就是魔主与玄黄的实力，稍不注意打出去的毁灭性力量，就险些彻底毁灭方圆数千里天地！

    看到玄黄与魔主的生死之战，下方所有天阶高手也都再次混战了起来。

    天地间一片混乱！

    天魔虽勇，独孤小萱虽智，但是在大混战中，也不可能掌控一切。

    毕竟，这是上百位天阶高手的混战啊！

    战场边缘地带，瓷娃娃般的小空空，突然大叫了起来：“你们……不许过来！我很厉害的！”

    时间之神与空间之神一方的三位天阶高手，竟然扑向了小空空，想要控制住他而来威迫辰南，放出被狂殴的不行了的两位祖神。

    小家伙有些荒乱。

    虽然他才一岁左右，但是心智成熟的“一塌糊涂”，简直就是个小人精，他怎么会不知道对方的打算，小东西不想成为自己老爹的拖累，转身就逃。

    “哈哈……”三位天阶高手大笑，分三个方向包抄了过去，快速将小家伙困在了中央。

    “我真的很厉害的，你们敢上前，别怪我不客气了！”小空空双手交叉着，一双明亮的大眼满是不安。

    “小东西，你乖乖的过来吧！”一人张开大手，就向着空空抓去。

    但是，就在这个时候，遥远的天际，突然传来一声魔啸，恐怖的波动即便是这三位天阶高手，也不禁变了颜色！

    那魔啸直贯他们脑海，那人竟然是直冲他们而来的！

    那绝对是一个可怕到极点的人物！

    一个黑发青年，眸若冷电，乱发狂舞，脚踏魔云而来，气势如山似岳，仿佛是那需要仰视的主宰者一般，在刹那间冲到了近前。

    即便看到了玄黄与魔主的大战，面色都没有任何波动，一声冷冷的轻喝：“万古皆空！”

    四字一出，当真是风云变换，天地失色，一股无法想象可怕能量波动，瞬间浩荡而出。

    仅仅一瞬间，三位天阶高手还未明白怎么回事，身躯就快速缩小成了孩童。

    “啊……”三人同时惊恐的大叫！

    这个神秘的青年高手，冷冽的目光在三人身上一扫而过，便再没有看第二眼，向着那混乱的战场冲去！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这几章字数多了不少，兄弟们月票、推荐票大力支持下吧！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第659章 九死(shukeba.com) 
黑发青年始一出现，就将三位天阶高手打成了孩童，一招万古皆空可谓鬼神莫测，实乃惊世大神通！

    他整个人带着一股魔性，仿似对待一切都漠然无比，对于三个失败者未多看一眼，就向前飞去。

    空空一双大眼，满是亮晶晶的小星星，这个冷酷的青年，让他是深深震撼了一下，而后在刹那间醒悟了过来，嘟囔道：“什么……什么……万古皆空？那似乎是……爷爷的大神通！喂，不要走呀！”

    不过，黑发青年的速度实在太快了，在一瞬间已经冲入了那片混乱的战场。

    空空小脸上满是激动之色，自语道：“待会再去！”而后他转过头来，看着在空惊怒交加的三个天阶高手，哈哈大笑了起来。

    此刻，三位天阶高手，看起来都七八岁的样子，脸上充满了惊恐的神色，他们的天阶修为被毁去了！修为直下，落入了谷底，勉强还能够飞行，现在可能连一般的神灵都对付不了了。

    一岁的空空看着三个“大孩子”，他嘿嘿坏笑了起来，一双大眼充满了慧黠之色，一双小手捏的嘎嘣嘎嘣响个不停，仿佛恐怖的高手在活动全身骨节一般。

    “嘿嘿，你们不是要抓我吗？那好吧，我空空应战，与你们三大高手决一高下！”

    而后这个小不点嗖的一声便冲了上去，口中大叫着：“我打打打打……”

    虽然叫的很凶，但是却奶声奶气，当然出手招式却一点也不手软。

    “砰！”

    “啊……小鬼你……”

    “咚！”

    “哎呦……死小鬼你敢？！”

    “啪！”

    “小屁孩你……”

    空空也不讲究招法，上去就学辰南对付时间之神与空间之神那般，一顿狂殴！一对小拳头使劲的往三个天阶高手身上砸。

    可怜的三个天阶高手，被一个调皮的小家伙，打的鸡飞狗跳，怒骂不断。但是却没有丝毫办法，虽然身体比一岁的空空高上一些，但是修为差远了。

    这简直是奇耻大辱，三人有一股吐血的冲动。做梦也不会想到有这样一天，被一个调皮的小鬼追着打。

    这个小家伙实在太顽劣了，虽然不对他们出杀手，但是手段让人实在无法忍受，才短短半刻钟三个人已经被敲的满头大包！

    空空玩的兴高采烈。三位天阶高手恨的牙根都痒痒。

    小鬼实在太坏了，抓住一个就死不放手，在他们的脑门上狠敲，一直敲到他们痛的双眼朦胧落泪才放手，然后再对付下一个。

    “小鬼！”

    “小屁孩！”

    ……

    这太没面子了，堂堂的天阶高手啊，被一个小毛孩弄的眼泪长流，这实在让人想用头撞墙。

    此刻，绝世巨凶玄黄与千古魔主大战的异常激烈，尽管他们用圣器定住了高天，但是惨烈的大战，依然荡漾出去了非常可怕的波动。

    两人间的战斗已经趋向于白热化！早已看不到人影，唯有看到玄黄旗与弑天凶器“独孤”在交锋，两人似乎在施展着另外的大神通，想要不惜一切代价的毁灭对方。

    封锁的高天沸腾了！

    这是一场不死不休的战斗，如果没有意外发生，魔主与玄黄只有一人能够活下来。

    ……

    黑发青年根本没有刻意外方任何气息，但是一股无形的威压却已经传人了整片战场，引得不少天阶高手纷纷侧目！

    “你是何人？速速退走，不要乱趟浑水！”一位天阶高手，在刹那间挡在了辰战的眼前，一掌向前拍来。

    黑发青年双目中冷芒未有丝毫波动，右手伸出，向前探去，一副奇异而又可怕的画面出现了，说不清是幻象还是真实的魔身。

    一只巨大的手爪覆盖着厚厚的黑色毛发，与黑发青年的手掌重合相叠，拍向了前方的高手，如同可怕的兽爪一般。

    “喀嚓！”

    巨大而又恐怕的兽爪，竟然生生抓断了那人的臂膀，而后将那拦路的天阶高手又生猛的攥成了两截，血水迸溅的到处都是，场面有些血腥。

    一道魂影冲了出去，黑发青年并未赶尽杀绝，没有动用大神通灭杀对方魂魄。兽爪消失，黑发青年似乎从来没有动过手一般，依然冷漠的向前飞去。

    旁边有不少人看到了这一切，心中皆惊惧无比，杀死天阶高手也许算得不什么，但是这黑发青年隐约间却透发着一股惟我独尊的气势，藐视一切，漠视一切强敌！无视一切阻挡。

    现在附近的天阶高手，都已经明白此人绝非常人！不可阻挡，不能匹敌！

    亲眼见证这一切，且明白这一切的人，不动声色的退避，为黑发青年闪开了一条道路。

    黑发青年默不言声，当快要冲到辰南所在的地域时，尽管暂时没有人主动攻击他，但是这次他主动出手。对象是两名站在时空之神一方的天阶高手。此刻那两人正再疯狂进攻那片被禁锢的领域，想要将两神解救出来。

    一道可怕的魔光，自九幽地域的毁灭之源一般，快速遮拢了两名天阶高手，两声惨叫过后两人被打的身体崩碎，而后魂魄逃向远方，开始重组身躯。

    这一切都显得那样的可怕，几乎没有人愿意冲过来进攻黑发青年，附近的天阶高手不知道为何，总觉得此人充满了恐怖的力量，似乎是一个不能招惹的人。

    两位重组好身体的天阶高手，虽然露出了惊恐的神色，但是其中一人最终还是冲了过来，似乎是被困的两神的嫡系。

    依然没有任何言语，唯有冷酷无情的出手，一只巨大的兽爪，突兀的幻化而出，猛力的抓住了那天阶高手的身躯，爆发出一团可怕的魔光，而后迸溅开来一片血光，那名天阶高州再次崩碎，且魂魄被那兽爪透发出的魔光所笼罩，生生炼化成一片云烟！而后慢慢消散了……

    可怕的结果……

    一切都是在非常平静的情况下发生的，没有爆发出毁天灭地的气息，没有造成天崩地裂般的轰动，但是绝对的死亡杀戮，依然让人感觉到了隐伏的恐怖力量，这是绝对的威慑！

    远处，独孤小萱看到黑发青年，双眼中透发出一丝吃惊的光芒。而天魔在则是嘿嘿冷笑了两声，似乎一切了然，又像是对熟识打了个招呼。

    可怕的人物，寂静无声，漠然立于禁锢空间的外面，冷冷对着想要冲上来的天阶高手，整个人无形中透发出的威压，是如此的慑人心魄。

    短暂的平静，但却让冲到这里的九位天阶高手非常的难堪，一人竟然震住了他们这么多天阶高手，这实在让人感觉有些憋屈。

    最终，所有人相互看了一眼，一起向前冲去！

    黑发青年依然默默无声，但是双手却划出一道道神秘莫测的轨迹，一股恐怖的波动浩荡而出，九位天阶高手全部被笼罩在了里面。

    凭着本能他们感觉大事不妙，全都竭尽全力相抗。

    一片森然的魔光爆发而出，黑发青年被震的倒飞了出去，九位天阶高手纹丝未动，但是他们却深深的感觉了一阵惊惧，每一个人都流逝了数千年的功力！

    他们是超级老古董，数百年上千年对于他们来说，并不是多么久远，但有人竟然能够同时剥夺他们这么久的岁月，那也是非常可怕的了！

    想到这里，九人杀机毕露，同时喝道：“一起上，彻底灭掉他！”

    而这个时候，黑发青年终于开口了：“如若出手，最前之人，必将毁灭！”说完这句话，他没有给九人任何思考的机会，森冷的喝道：“万古皆空！”

    他的身体在刹那间魔气冲天，毁灭性的气息弥漫在整片战场，甚至冲上了魔主与玄黄大战的高天！

    冲在最前方的人在刹那间被魔光淹没了，而后所有人都看到他由一名中年人快速变到青年，而后化成孩童，最后彻底的消失！彻底“成空”！

    剩余八人一声怪叫，都在刹那间退后，没有人愿意出现在最前方了，他们被分化了。

    这个神秘的黑发青年，带给了他们太多的震撼！

    “父亲……”

    被禁锢的空间内，辰南激动的叫着，他早已看清了这一切，魔性辰战竟然出现了！

    这么多年过去了，他不知道为何魔性辰战还没有与神性辰战融合，这是一件令他有些不解的事情。

    魔性辰战冰冷的眼神，似乎出现一丝暖色，但很快就又消失了，只是微微的点了下头。

    辰南双目有些湿气，同时心中有些惊讶。这是魔性辰战，本就是冷酷无情的，当初初见时更是存在着一种原始兽性，到了如今虽然无比冰冷，却已经比以前好太多了。

    辰南知道魔性辰战原本并没有亲情的记忆，现在能有如此表现，已经是非常难能了，或许他觉悟了一些什么吧。

    魔性辰战，一人在禁锢的空间外，冷冷的注视远处的混战，一股可怕的无形威压透发而出，令方才的几名敌手都不敢轻举妄动。

    这个时候，被禁锢的空间内，已经发生了惊人的变化，时间之匙与空间之锥，分别化成了时间之心与空间之心，自两位祖神的体内冲了出来，再也压制不住！闪烁着绚烂的光芒，冲进了辰南的体内，令这片空间更加的趋向于永恒的静止了！

    时间之神与空间之神露出了惊恐的神色，因为他们已经一动也不能动了。相反，辰南已经快速恢复了自由之身！

    时间之心与空间之心，同时空宝藏的力量融合在了一起，顿时让辰南幻化出一股冲天的光芒，一股强盛到极点的威压快速向着四面八方笼罩而去。

    辰南恍惚间感觉，一个白发苍苍的老人在他心间显化而出，似乎让他代为报仇。他没有任何犹豫，浩荡起一股毁灭性的力量，向着两神淹没而去。

    “啊……”两神同时大叫。

    高天之上玄黄惊讶，手中大旗“哗啦啦”不断摇动，打下漫天的黄色光芒，竟然将两神护在了里面。而后他吃惊的道：“时空的力量？哼！”

    魔性辰战双目中冷忙闪烁，没有任何言语，一拳向着漫天的黄光劈去！惨烈的气息逆空而上，无尽的魔气刚猛到极点！黄光竟然被打的将近熄灭了！

    玄黄大吃一惊，似乎没有想到下方的高手中，竟然有人能够抗衡自己的玄黄旗！

    不过，没有熄灭的光芒依然救下了两神，将他们传送到了数千米开外，躲避过了辰南的必杀一击。

    玄黄冷冷的看着辰南和魔性辰战，露出了非常吃惊的神色，他一边猛力摇动大旗大战魔主，一边喝问道：“那两人是谁？一个似乎充满了无尽的变数，一个人却有是如此的熟悉而又陌生！”

    没有理会高空中的一切，打开封锁的永恒空间，辰南激动的飞到魔性辰战的近前，声音颤抖着：“父亲……”

    “啊……真的是爷爷，老爹，爷爷，我来了！”空空飞快冲来，后面还有三个跟班，紧紧相随。

    辰南愕然的看着他，这个小子嘿嘿笑了起来，道：“老爹，这是我的小弟！”

    三个天阶高手郁闷的都快吐血了，但是依然整齐划一的在高空中弯腰大喊道：“老大！”

    不光辰南目瞪口呆，就是魔性辰战也露出一丝诧异的神色，更不要说远处混战的天阶高手了。

    “爷爷……”空空可不管那么多，调皮的冲了过来，一下子飞上了黑发青年的肩头，抱着他的脖子道：“爷爷，我想死你了！”

    辰南真的有些担心，这可是魔性辰战啊，他真怕空空有意外发生。

    不过魔性辰南的表现超出了他预料，双眼竟然露出一丝暖意，不再那么冰冷，虽然没有说话，但是从他柔和的目光中，可以看出在这一刻，他心中是充满了溺爱的，是没有杀戮气息的。

    紧接着，魔性辰战的举动出乎了所有人的预料，他将小空空放了下去，而后竟然头也不回的向着高天冲去！

    他竟然冲向了玄黄与魔主的大战之地！

    下方大战的百余名天阶高手都大吃一惊，玄黄与魔主代表着毁灭，一般人避之还不及呢，但是这黑发青年竟然要卷入漩涡中，实在太过猖狂了！

    “他到底是谁？”玄黄看到魔性辰战冲了上来，对魔主冷声喝问道。

    “我怎知！或许是终结你命运的人也说不定！”魔主同样冷声回应

    “嘿，这六道中还有人能够杀死我吗？”

    魔性辰战冲破封锁，进入了两人的大战之地，竟然一拳向着玄黄轰去！

    玄黄大怒，摇动大旗，抖落出漫天黄光，将魔性辰战吞没了，“轰”的一声血肉横飞，崩碎了开来。

    “爷爷……”

    下方小空空惊的大叫。

    不过在刹那间，魔性辰战又如浴火重生的凤凰一般，气势更盛的出现在原地，周身毁灭气息在浩荡，无尽的魔光在闪烁！

    在这一刻，下方天阶高手的大战停止了，所有人都仰头观望。

    时间之神与空间之神第一时间也冲了上去。辰南将小空空送到安全地带，自己也飞天而上。独孤小萱、天魔同样出现在这片高天。

    不过，最先冲上来的时间之神与空间之神，刚刚飞到玄黄近前，便突然惊恐的大叫了起来，因为那杆恐怖的大旗在刹那间将他们笼罩了！

    凄惨的叫声没有持续多长，便彻底的无声了，玄黄旗却更加显得可怖了!

    在这一刻，下方所有天阶高手全都惊恐无比，这玄黄凶人未免太过恶毒了，连盟友都同时出手，实在狠辣无比。

    魔性辰战再次出手，玄黄大旗招展，无尽黄光罩落向辰战，他的身体再次爆碎！不过，依然如上次那般，如浴火重生的凤凰一般，重组后的身体气势更声一层楼，可怕的气息明显强盛了不少。

    玄黄双目微皱，道：“怎么回事？”他心中吃惊不小，而后再次摇动玄黄旗。

    就这样，魔性辰战的身体连续崩碎了九次，但是每一次重组魔躯，都要强盛原来几分，他的气势不断攀向高峰！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第660章 亘古匆匆(shukeba.com) 
高天之上玄黄大旗猎猎作响，搅动的这片天地似乎要翻滚了起来！

    无尽的黄色煞气笼罩十方，强大的波动让整片中央古大陆都仿佛颤动了起来。

    而距离这片战场最近的地域，那连绵的暗红色山脉，已经被一股无形的威压震碎不计其数。

    声势浩大之极！

    玄黄，这个太古巨凶，自天地玄黄二气中而生，出身占了太大的优势，几可谓永恒不灭之体！

    此刻，展现出如此恐怖之极的修为，并不出乎众人的意料。

    下方，所有天阶高手，都早已避退出去很远，在远空吃惊的看着这一切。

    辰战，一代天骄，虽然此刻不过魔性一面，并非完整的本体，但是却展现出了高深莫测的实力，他……居然敢向玄黄叫板！

    这样的挑战不是没有过，总有些自命不凡之辈，敢于与绝代高手生死搏杀，以期突破，提升的自己的修为。但是，面对玄黄、魔主这样的高手，几乎所有的挑战者只有一个下场，那就彻底的灰飞烟灭！

    久而久之，便很少有人在向禁忌高手出手了。

    魔性辰战，九死再生，在滔天的黄色煞气中，他的气势不断攀上，身体每次破碎后重组，力量都不断的激增。

    玄黄九击，居然没有彻底灭杀他，这已经出乎了所有人的意料，让人看不清辰战到底有多强！

    天魔、独孤小萱、魔主静静的在高天之上看着这一切，三个人都没有说话，似乎想抽身于世外一般，眼下玄黄与魔主的争斗似乎已经转变成了玄黄与辰战的战斗！

    辰南由开始时的担心，慢慢的平静了下来。

    “你到底是谁？被我玄黄气打散，居然九死而活！”玄黄此刻煞气滔天，无论是身体的肤色，还是发丝，都已经发生了明显的变化，恐怖的死黄，吓人无比。

    可怕的波动，更是让所有人都心惊！

    “我，百战不死！为战而生，为战而活，本名叫辰战！”魔性辰战黑发乱舞，第一次开口郑重说话。此刻，一股霸绝天地的气息浩荡而出，整个人仿佛像那需要人仰望的巨山一般！

    “没听说过！”玄黄冷笑，似乎有些不屑，又似乎在搜索相关记忆。

    “今日之后，直至你死去，你将永远记得！”辰战此刻战意滔天，周身上下涌动出的魔气席卷十方，远处观战的高手都不禁变色。

    “哈哈……”玄黄大笑，而后面色转冷，道：“好狂妄的后辈小子！让我记得？……嘿嘿！”修为到了他这般天地，后代高手几乎不可能威胁到他的生死。但是，玄黄对眼前的魔性辰战却格外的戒备，本能的直觉早已告诉他，这不是一个普通人！

    玄黄九次破碎辰战的身体后，并没有急着出手，他心中有一种不明的预感，在出手前想要推测一番，道：“你找我只是为了战斗？”

    “不错，今日来此，就是要与你一战！”魔性辰战战意再次攀上一个高峰！道：“我本就是为战而生，为战而活的！”

    默默推演半晌，玄黄一阵焦躁，什么也没有感知到，手中玄黄大旗猛力摇动起来，引得八方云动，空间不断崩碎，他大喝道：“既然如此，就让我彻底的灭杀你吧，让你知道禁忌高手，是不容冒犯的！”

    玄黄手擎大旗，向前一步迈去，在刹那间就逼到了辰战的近前，玄黄旗笼罩而下，想要像摄取时间之神与空间之神那般收掉辰战。

    这可不是简简单单的摇落出可怕的黄色魔光，真是圣器的直接袭击。要知道这等圣器，如魔主手中的“独孤”，传说连天都曾经屠掉过。玄黄旗乃是类似的器物，威力之大可想而知。

    魔性辰战似乎知道厉害，这一次并没有真正的出手迎击，身躯在刹那间分化出千百道，漫天都是魔性辰战的影迹。

    玄黄旗笼罩而下时，下方的数十道虚影崩碎，真正的魔性辰战却已经远退出去千丈远。

    “接着！”魔主突然喝了一声，虽然仅仅只有两个字，但是却让远方观战的所有天阶高手震惊无比，他竟然将传说中的屠天圣器“独孤”抛向了辰战。

    “吼！”

    魔性辰战没有任犹豫，接到手中之后，仰天发出一声长啸，直震的四面海啸！

    “独孤”在辰战手中，依然暗淡无光，仿似普通的凡铁一般，没有任何绚烂光彩可言，但是即便这样也足够了。

    辰战握手“独孤”，与之仿佛凝结成了一个整体，身化一道幽森魔光，主动向着玄黄冲去！

    玄黄大旗猎猎作响，似乎能够摇碎整片第三界一般，直搅的的天空不断崩裂，可怕的力量向着敌手笼罩而去。

    不过，“独孤”虽然无璀璨神光，无奇异波动，但是似乎无坚不摧，辰战持着它直接突破重重黄色光芒，与手持大旗的玄黄展开了一阵无比快速的而又惊险的搏杀！

    天空在摇颤，大地在抖动！四方海水在沸腾，一切都是那样的可怕，仿佛末日恐乱一般！

    “独孤”与玄黄旗不断激烈碰撞，迸发出一道道奇异的光芒，锋刃之上依然没有光芒闪现，但却不断迸发出火星，而大旗乃是天地玄黄气凝练而成，也是火星迸溅，但两件圣物却没有破裂损毁迹象。

    残影漫天飞舞，玄黄与辰战超越光速，这片天地到处都是他们的影迹，由于速度达到了极致，时间与空间也随着他们的移动而受影响了。

    在这片战场，时间竟然混乱了，而空间也已经扭曲了，这片时空似乎有崩溃的迹象！

    下方的高手真的震惊了，魔性辰战竟然能够短暂的与玄黄这个太古巨凶交手而没有败亡，这份功力在场之人自问，没有几个人能够达到！

    “砰！”

    玄黄大旗招展，终于还是将魔性辰战扫飞了出去，让他的身体在空中连连翻飞出去上千丈远才停下来。

    “你还远不是我的对手，如果真个找死就上来吧！”玄黄双眼中凶光闪烁，现在他的杀机毕露。

    辰南平静的心绪被打破了，急忙冲了上去，问道：“父亲你没事吧？”

    魔性辰战轻轻推开了他，双目如刀锋一般锐利，透发着慑人心魄的魔光，冷冷的盯着玄黄道：“我是在战斗中生存、成长的！”说到这里，他的战意更加高昂了，双目中的光满也变了，似乎无比的炽热。

    这不是在寻死，这是在兴奋与激动，果真是天生的斗战圣者！

    “好，我成全你，你的最好归宿就是死于战场！”玄黄大喝，大旗招展，横扫辰战而来，直觉告诉他，这个人绝不能留下！

    玄黄旗威力实在太大了，这样以横扫千军之势席卷而来，竟然在刹那间截断了高天！

    虚空崩裂出一道可怕大裂缝，快速涌动出无尽的混沌光芒，竟然分成了上下两片天地！

    这是必杀之式！

    辰战手中“独孤”直指旗端，虽然在刹那定住了大旗，但最终还是砰的一声巨响，反被大旗震开，被大旗割裂开的混沌光芒淹没在了里面。

    远空，天阶高手们震惊，这绝杀太过可怖了，几乎没有人确信自己能够在这样的一击之下守住！寻常天阶高手定然要形神俱灭。

    直至，玄黄大旗竖起，静止不动之后，截断高空的大裂缝，已经化成了混沌，似乎分成了两片世界！实在恐怖之极！

    “嘎嘣！”

    一声破碎的声响，混沌中崩开一片空间，魔性辰战竟然未死，冲了出来。不过他身体却已经自腰腹处被截成了两段。

    “你竟然还未死？！”玄黄惊怒，虽然重创了敌手，但是没有彻底灭杀对方，让他非常的吃惊与愤怒。

    “我是杀不死的！”魔性辰战的声音很冷，两段断开的躯体，在刹那间重组了一起。

    观战的天阶高手，更是吃惊不已，不少人都小声议论了起来。

    “真是不死战魔啊！”

    “一条杀不死的战魂！”

    ……

    高天之上，近距离观战的魔主，竟然露出了一丝微笑，与他平日那种威盖天下的气势大不相同。

    “嘿，杀不死？！今天我就来杀灭你，从来没有我杀不死的人！”玄黄已经暴怒了，他的敌手乃是魔主，这突然出现的魔性辰战，超乎了他的预料，心中无法推测出的未明感觉，让他觉得唯有彻底的抹去眼前此人的痕迹，才最为安心。

    一声巨响，割裂高天的混沌地带崩碎了，玄黄一步上前，大喝道：“绝灭！”可怕大旗翻卷着，铺天盖地般向着辰战压落而下。

    “万——古——皆——空！”魔性辰战一字一顿，手中“独孤”向前挑去！

    一股毁灭的气息在刹那间爆发了开来，无尽的魔光与玄黄气在刹那间淹没了这片空间，这方天地终于崩溃了！

    仿佛要灭世了一般！

    这个时候，魔主终于再次动作起来，双手打出一道道玄秘的法印，彻底禁锢了崩溃的空间，将那股毁灭性的力量封锁住了！

    不然，那将是一场无法想象的可怕灾难！

    远处的高手深深被震撼了，这魔性辰战的实力超出了他们的想象，竟然……与玄黄进行了这样一记大拼杀！一个后代高手竟然有如此实力，实在不可想象！一代人杰啊！

    毁灭性的光芒终于慢慢消失了，在那被魔主封锁的空间内，玄黄持大旗怒发冲冠，那魔性辰战竟然生生硬抗了下来，他无法忍受！那可怕的“万古皆空”，让他居然受了些许伤害！

    魔性辰战浑身都是血迹，看得出再次遭受了重创，但是他整个人并没有萎靡不振，反而向那熊熊燃烧的烈火被浇上了沸油一般，战意更加的高昂旺盛了。

    战魂之火熊熊燃烧，不屈不灭！

    玄黄绝世凶焰滔天，他整个人的气势也暴涨，他已经愤怒到极点，一心想快速杀死魔性辰南，却不料会如此。他转头喝问着魔主，道：“你知道为什么？为什么会这样？！”

    魔主威压天下，他冷笑道：“嘿，他不过是魔性主体而已，除非你将神性主体与之共同灭掉，不然恐怕真的会永恒不灭！不过，就目前来说，神性主体与魔性主体应该在相互躲避不见！”

    玄黄的声音冷酷无比，道：“我不信灭不了他！”他仰天咆哮，无尽的黄色煞气翻涌，而后玄黄旗离手飞去，在空中暴涨成千丈长的通天巨旗，将魔性辰战笼罩在了里面。

    魔性辰战手擎“独孤”，道：“杀不死我，必让你血溅三界！”魔性辰战真的自信而又冷酷，面对玄黄这等高手竟然怡然不惧，乱发狂舞，战意滔天！

    “杀！”玄黄大怒，一声吼啸，千丈通天巨旗，猎猎作响，开始疯狂灭杀辰战！

    “亘古匆匆！”魔性辰战在这一刻也是一声大吼，竟然打出了这样一记法则。

    惊的远处的天阶高手们纷纷惊呼，就连魔主也是目射冷芒，似乎想起了什么。

    “轰隆隆！”一声巨响，通天巨旗竟然被“亘古匆匆”，打的翻飞了出去，就连玄黄也吐了一口鲜血，倒飞而去。

    辰战高大的魔躯，昂然立于天地间，虽然身上有前后透亮的十八个血洞，但是此刻他却外放出一股气吞天下的气势！

    远处的高手彻底的被镇住了，有人惊呼道：

    “这……太古洪荒时，似乎有人用过这样法则！”

    “似乎是一个无名高手！”

    “传说那并不是完整的法则，他预言后世必将有人完整打出！”

    ……

    玄黄咆哮震天，完全出离了愤怒。

    魔性辰战，也是一声长啸。为战而生，为战而活！魔啸一声，八方云动，试问天下，谁有争锋？！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    兄弟们肯定看出来了，俺这几天又有事情啊，为了保证每天更新，经常是熬夜写。昨天更是有事，今天早上才打开电脑，虽然是在疲累状态下写的，但这章我写着还是挺有感觉的。嗯，我注意了下，不少兄弟，似乎每天晚间看完我写的才睡觉，即使非常非常的晚。这让我很感动，但也有很大的压力呀。这样好了，我定下一个时间段吧，每天晚上十点前还没更新的话，兄弟们就不要等了，第二天上午看。嗯，肯定平均下来还是保证一天一章的。这样做，只是为了不让兄弟们等太晚而已。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第661章 斗战圣者(shukeba.com) 
魔威惊六界，霸气壮山河！

    辰战，一代天骄人物，其魔性之体在这一刻，可谓百战不死的斗魔，战意凌云霄，气势荡九天，引得十方云动！

    周身上下，十八个前后透亮的血洞，显示出他身受重伤，但并没有让人觉得他狼狈与弱小，相反从那横扫八荒的强势气息来看，其魔躯显得更加的高大了，仿佛矗立在天地间的永不可战胜的斗战圣者一般！

    “吼！”

    一声魔啸，中央古大陆都仿佛颤动了起来！手中“独孤”遥指玄黄，迫人杀意，似无坚不摧的刀锋一般，慑人心魄。

    玄黄，擦净嘴角的鲜血，手持猎猎作响的大旗，整个人爆发出一股戾气，到了此刻玄黄已经没有什么可说的了，今日他已经彻底失去了颜面。如果不能够将眼前这太古以后的“绝对第一人”灭杀，那么他将无脸面对众多天阶高手，所谓的不可挑战的禁忌人物将被成为一个笑柄！

    黄色煞气笼罩四方，黄色光芒竟然已经化成如黄色尸水般的液体，高天之上已经没有云雾，现在惨烈的黄煞恶水在汹涌澎湃着。

    这实在是无比惊异的景象，高天之上大浪涌动，仿佛无尽的恶水凝聚成了一片海洋一般。

    “辰战受死！”再也没有过多的言论，玄黄知道与其用言语来表达他的愤怒，远不如用实际行动来证明一切更重要。

    他站在大浪滔天的黄色恶水上空，抖动着绝世凶旗，当前无尽风浪，向着辰战涌动而去，漫天的黄色恶水，几乎在刹那间将辰战淹没在了里面。

    无尽的魔气直贯长空，在恶水中辰战似一个顶天立地的巨人一般，又像是一条呼风唤雨的神龙一般，将漫天的海水搅动的旋转了起来。

    这种场面之浩大，让远处所有天阶高手都瞠目结舌，因为他们发现整片天空都在抖动，无尽的恶水如果洒落向暗红色的大地，整片第三界恐怕都有成为沼泽的噩运。

    无尽的幽冥火焰自辰战的身体爆发而出，黑色森然的大火在刹那间就席卷了天地，竟然在无尽的恶水中熊熊燃烧了起来。

    这是传说中能够燃尽一切的魔火！

    黄色云烟飘荡，中央古大陆上空，滚滚烟火与恶水交织在一起，不断的激烈浩荡，席卷了整片的天空，看起来惨烈无比，这异相实在恐怖到极点。

    最终，无尽的魔火熄灭了，辰战再遭重创，但是漫天的黄色恶水也被炼化了大半，剩余的部分已经难以涌动起波浪。

    又是一次惨烈的交锋。

    辰战虽遭重创，但却有虽败尤荣之势，这是所有天阶高手的想法，他们觉得辰战给玄黄造成的压力越来越大了！

    这是一个永不屈服的斗战圣者，只要不死，气势就越来越盛！也许真如他自己所说那般，为战而生，为战而活！天生的不灭战魂！

    “好！”玄黄最终的怒火，仅仅化成了这样一个冰冷的字眼，手中绝世凶旗被他掷于高天正中央，在刹那间爆发处无比刺眼的黄色光芒！

    “煞气吞天地，一百零八魔将，现世吧！”

    玄黄大旗涌动起滔天的煞气，在刹那间崩碎了开来，在所有人惊愕的目光中，一百零八杆通天大旗矗立在天地间，每一杆绝世凶器都长足有千丈，煞风狂涌于天地间。

    高天之上，荡起无尽的罡风，在死亡黄光中，一百零八杆绝世凶旗像是一百零八道魔相一般，将整片天空都挤满了。

    通天凶旗遮天蔽日！

    死死的将辰战困在了中央！

    这是绝世凶阵，本是为魔主准备的，但眼下却被玄黄用来对付辰战了。他的整体实力绝对远高于辰战，但是辰战的体质与灵魂实在太怪了，几次都本应形神俱灭，但却都完好无恙都的活了下来。这让他知道寻常的方法根本无法杀死此人，便将这绝世凶阵祭出，准备干净利索的让辰战化为飞灰。

    一百零八杆凶旗，遮天蔽日，猎猎作响，摇碎了天地，这方天地一片昏暗。最为可怕的是，许多凶旗之上，都有狰狞的影像显现了出来，其中赫然有时间之神与空间之神！

    远处的天阶高手一阵大乱，玄黄的手段未免太过暴戾与可怕了，竟然将不少太古天阶强者炼化成了旗魂，这等邪异手段真是人神共愤！

    一百零八杆凶旗，如果全部被炼制，那岂不是说将有一百零八位天阶强者，要遭遇惨事，这实在太可怕了！想一想他方才所说的一百零八魔将，必是如此无疑！

    还好，不过少数大旗已经有精魂在浮现而已，大多数都还是仅仅有煞气笼罩。

    现在，所有人都将玄黄视为了最为危险可怕的人物，如果真让他聚集起一百零八魔将，六界真的彻底大乱了！

    怪不得当年魔主等人要将他封死在第三界，此人实在是祸乱天地间的巨凶，理当封死！

    “吼！”

    被一百零八杆绝世凶器围困的正中央，辰战显然遇到了天大的麻烦，一道道毁灭之光比任何的攻击都要凶险百倍！

    尤其是封印有天阶高手的凶旗，更是凌厉到极点，激射出的毁灭之光，令辰战的身体几次被洞穿！但是，他依然是不屈不服，在绝世凶阵中纵横冲杀！

    “化为飞灰吧！”玄黄露出一丝冷笑，没有人比他更了解凶旗的威力，如果真的能够集成一百零八魔将，他敢单人逆天！

    远处，众多天阶高手心惊胆战，这等阵法如果换成他们会怎样？许多人不自觉在擦冷汗！

    辰战像是暴风雨中的雄鹰一般，在遮天蔽日的凶阵中冲杀。

    但是，随着一条条精魂自凶旗中显化而出，他遇到了天大的麻烦，那些可都是成名的天阶高手啊！被炼化后他们步调一致，有规律的按照凶旗的指挥攻击，就更加的难以对抗了！

    “万——古——皆——空！

    黑发辰战，入鬓的剑眉倒竖，双目中冷芒爆射，乱发无风自动，浑身都是血迹，魔气汹涌澎湃！战意席卷天地间！

    一招万古皆空，的确称得上笑傲万古的绝学，虽然没有没有将扑上去的十几条精魂击溃，没有将他们打回原始之态，但是却有效的将众人崩飞了出去。

    十几杆千丈凶旗剧烈摇动起来，险些被打的翻飞出去。

    玄黄惊怒，这个辰战未免太不好对付了，想一想有释然了。一百零八魔将组成的绝世凶阵，还远未臻至圆满境界，还需要太多的精魂来填充。眼下，辰战绝对是一个非常好的人选，不灭的战魂啊，封入凶旗中定然可以让凶旗威力激增。

    高天之上，罡风涌动，虚空崩碎，煞气澎湃，黑黄的天空格外的恐怖，吓人无比！

    这个时候，凶旗中的厉害角色，开始显化而出，时间之神与空间之神，与十几位天阶高手，在大旗的护佑下，将要展开最为凶狠的攻击，准备吞噬辰战！

    魔性辰战已经感知了这一切，这一次他仰天长啸了一声，大喝道：“玄黄不过如此，今日领教完毕！”而后魔音贯穿中央古大陆：“亘——古——匆——匆！”

    无比玄秘而又可怕的法则，并不是攻向众人，而是作用给了自己，他逆转阴阳、错乱时空！竟然贯穿出了千古绝阵！竟然打出一条通道，逃离出了一百零八杆凶旗笼罩的范围！

    亘古匆匆，果真是大神通！不愧是众多天阶高手议论的神秘玄法！

    玄黄惊怒，眼看就要将辰战吞噬了，没有想到对方竟然生生逃离了出来，他知道绝阵还远未吸收到足够的战魂，远远没有达到那惊天地泣鬼神的可怕境界，但是围困住一个高手应该足够了啊！

    他回想着“亘古匆匆”，也不禁几次变色，想不到这传说中不完善的法则，竟然有着这么大的威力，实乃自保的绝学！

    “你想不战而退吗？”玄黄大喝，想要用天阶高手的颜面困缚住辰战。

    但是，辰战来也强势，退也强势，依然是那样自信无比，以手掌天地般的强势之态，喝道：“你杀不死我！你只战胜了我魔性的一面，你还未见到我神性之体！”

    说罢，浑身是血的辰战，留下手中“独孤”，而后如划破长空的流星一般，消失在茫茫第三界！

    留下了一个不可磨灭的身影，永远的烙印进众人的心海！

    辰南默默注视辰战远去，没有多说什么，他知道这魔性辰战觉醒的是战斗的本能，父子亲情等等的一切，也许还没有记忆呢……

    今日辰战之表现，出乎所有人的意料，竟然以一击之力大战玄黄而没有被杀死，而且战意越来越高昂，气势越来越强盛，这实在是让所有天阶高手都目瞪口呆。

    要知道玄黄乃是太古巨凶啊，可是能与小六道六位道主平起平坐的人物，古往今来少有的禁忌高手，打遍六界难逢抗手，而辰战不过是后世的高手而已，这种战果实在算打破了某种固有的观念，向世人证明，后世人杰是可以与太古洪荒人物一战的！

    辰战虽败尤荣！

    因为这不是他全部的实力！

    一百零八杆千丈凶旗，遮拢了这片天地，滚滚煞气涌动，看起来惨烈无比。

    这个时候，魔主一把抓住“独孤”，一步迈入了可怕的绝阵中，他竟然自己从容的走了进去！

    不愧为千古魔主！

    威压六界，气吞天地！

    “玄黄彻底来个了结吧！”魔主冷冷的道来，语态平静无比，但是威严慑人心魄，即便是远处的天阶高手，也都胆战心惊。

    魔主满头银发，容貌英俊冷酷无比，此刻他如绝世魔刀一般迫人！

    玄黄知道生死之战开始了！魔主敢自陷绝阵中，显示出了其自傲与旷古绝今的修为！他是从容与自信的！

    一百零八杆凶旗疯狂旋转起来！玄黄已经将力量提升到极限！

    不死不休！

    漫天煞气翻滚，整片中央古大陆都在颤动！

    盖世的威压，惊的这片大陆上所有天阶高手心中都剧震不已，这第三界中许多被封印的人物，更是长啸不断，似乎要挣破那太古牢笼，冲出暗黑无光的封印之地……

    风云变换，天地失色！

    千古绝阵中，魔主如山似岳，对抗着一道道死亡之光，更是生生硬抗下来一道道精魂的联手攻击！

    魔主似乎被困缚住了，在凶阵中不断纵横冲杀！似乎处于下风中，毕竟玄黄本人还未亲临阵中呢！

    但是，辰南却发现了一个微妙的情况，盖世魔主似乎在带动着整片绝阵在移动！

    一百零八杆凶旗同时缓慢随着魔主的步调而向某一方向前进着！

    几乎所有人都没有注意这细节，因为绝世凶阵并没有被破掉，而且煞气越来越重了！

    直至不知不觉间，一片结界地带出现在玄黄眼中，他才感觉情况似乎有些微妙不对，一声大吼，他冲进了千古绝阵，在凶阵中与魔主再次交起手来！

    这个时候，所有观战的天阶高手，也都发现了这个问题，不知不觉间他们已经远离了原来的战场！

    是魔主在主导着这一切！他竟然在带动着整座阵法在移动！

    光芒闪烁，绝世凶阵被带入了结界中，所有天阶高手略做犹豫，也跟了进去，但是他们很快发觉进来容易出去难，竟然无法回返了！

    里面有不少天阶高手在争斗，而最为惹人注目的是一个巨大的太极图悬浮在空中！

    “摄！”这个时候魔主一声大喝，巨大的太极图中爆发出一片恐怖的光芒，在刹那间打入了凶阵中，将魔主抓在手中的一条精魂摄取了回去！

    玄黄大怒，吼道：“魔主你果然好算计啊，看一看是你吞噬了我，还是我吞噬了你！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第662章 定轮回(shukeba.com) 
魔主当年到底是怎样殒落的，有多种说法。在天阶高手中流传最为广泛的是，魔主只手屠天，他生生灭掉了一天，并将之精魂作为战利品，牢牢深锁！

    对于这种传说是有一定依据的，神秘无限的死亡绝地，据说除了魔主的力量之外，还深深的隐藏着另一种可怕的力量，传说那便是魔主屠掉的“天”。

    对于天之精魄，魔主采取的方法似乎是纳为己有，有人推测他之所以能够复活，和那天之精魄也许有着莫大的关联，毕竟死而复生这种奇迹实在太少见了，如果没有特殊的机缘是不可能发生的。

    最大的一种可能是，当年魔主将灵魂的一点印记，打入被抽离出灵识的天之精魄内，让其庞大的命元成为他再生的富饶土壤，使他得以最终来到这个世上！

    辰南曾经深入死亡绝地数次，有一次更是直接进入魔主那从天界贯通入人间的墓穴，深深感觉到了另一股可怕的力量，听到了哗啦啦的铁链声响，似乎真的有一个强大的生命体被牢牢的锁住了。

    所以，对于魔主屠天的传说，辰南还是有些相信的。

    现在，他的残魂之体，竟然生生将千古凶阵带着来到了既定的所在，可以想象他的可怕。这让玄黄暴怒无比，魔主的实力超乎了他的预料。在他想象中，魔主不过是垂死之身而已，只要他与之硬拼，坚持到最后，形神俱灭的人是谁可想而知。

    神秘的太极图无比的巨大，笼罩在广阔的天空之上，金黑两色光芒不断涌动，他们仿佛有着巨大的魔力，透发出一股极其可怕的气息。

    玄黄大喝道：“魔主这就是你费劲心机炼制成的天宝吗？嘿，我到要看看有何奇异之处！”

    此刻，一百零八杆绝世凶旗，外放出的气息铺天盖地，慑人心魄，如一把零八个千丈高的巨人一般，矗立在天地间。

    煞气翻滚，虚空不断崩碎！

    一道道魂影在绝世下凶阵内闪现而出，那都是当年的太古强者，他们仰天咆哮，声震第三界，声势浩大之极，毁灭性的气息笼罩十方。

    虽然，方才被魔主用太极图生生摄取走了一条精魂，但是剩余的二十几条战魂仿佛扎根于凶阵中了一般，魔主几次尝试都未果。

    玄黄长啸，方圆千里皆动荡，魔主在凶阵中遇到了大麻烦！二十条魂影就相当于二十几位天阶高手，而且他们此刻在阵中被人掌控，完全按照玄黄的意志而动，威力更加的浩大。

    魔主毕竟是魔主！不愧为震慑千古的人物！

    他知道不可能同时面对这么多的高手的冲击，周身上下黑雾弥漫，而后在刹那间魔气滔天，无尽幽冥魔焰在的身前背后翻滚着，一声大喝，他的身体突然化为虚无，而后绝世凶阵中突然裂开一道道大裂缝，虚空中崩碎出一条条邪异的空间通道。

    以凶阵为中心，通向阵外！

    “这是……”玄黄大惊。

    魔主的墓穴，贯通天界与人间，可想而知他的手段有多么高绝，现在不过是在同一界贯通出十几条空间通道而已，对于他来说并不难。

    每一条空间通道，都突兀的将一名外界观战的天阶高手吞噬了进去，在刹那间将他们吸纳入绝世凶阵中。

    魔主竟然在借力，而且是强行借取！

    被空间通道突然吞噬进绝世凶阵的人，无不变色，所有人都有骂娘的冲动！

    即便是天阶高手，在可怕的凶阵中也是凶多吉少啊！不过，好在共有十余人在疏忽的情况下，被请入了空间通道内，他们合在一起的力量岂容小觑，强大的力量顿时在凶阵中搅动起无边风浪。

    受阵中十余人的牵引，魔主的压力大减！

    现在，场外的天阶高手不在少数，从原来的战场跟从魔主进入结界中的能有百余人，而原来此地也有上百人。

    现在，混战彻底的结束了，所有人在观看这两大太古顶峰人物的大战。而且，所有人都远远的避退了开去，生怕并不小心被席卷入阵中。

    “魔主你让我失望！难道就这么一点道行吗？”玄黄对于魔主借力，非常的愤怒。

    “哼，你祭炼这等凶阵，吞噬这么多的天阶高手，难道不是借力吗？”魔主手持“独孤”在大阵中，与玄黄不紧不慢的对决。

    “我明白了，你在拖延时间！”玄黄似乎恍然大悟一般，他看了看高空中缓慢转动的太极图，道：“你在等那太极图彻底稳定下来！嘿，我不会给你机会！”

    说到这里，玄黄一声吼啸，一百零八杆凶旗在刹那间崩碎了，而后全部融入玄黄的体内，最后再次化形而出，玄黄则消失了，他与大旗融合在了一起，此刻的一百零八杆凶旗早已是跟他不分彼此。

    “想要拼命了？！”魔主也终于变了颜色，一声长啸，身躯暴涨，巨掌笼罩而下，生生撕裂开大阵一角，一步跨出了绝阵。

    现在，不能在凶旗的包围中作战了，不然等同于被玄黄吞噬了，毕竟对方已经身旗合一！

    阵中的十几名天阶高手，有四人在刹那崩碎，余者快速逃离凶阵而去。

    “血杀无形！”

    漫天的旗影在闪烁。

    就在刹那间，九杆巨旗贯穿了魔主，竟然钉在了他的身上，闪烁着无比妖异的光芒，似乎在吞噬他的力量。

    “魔主你死定了！”其余九十九杆凶旗则围拢而来，共同激射出一道道毁灭之光，笼罩向魔主。

    魔主仿佛被定在在原地，最终九十九杆凶旗也快速缩小，贯穿进了他的身体，魔主如刺猬一般，满身鲜血淋漓！

    这一切都发生在一瞬间，实在太快了，所有天阶高手震惊无比，难道魔主就这样被灭杀了？！

    辰南、天魔、独孤小萱也吃惊无比，三人就要上前。

    而就这个时候，几乎将崩碎的魔主突然不顾一切，冲天而起，向着高天之上的巨大太极图冲去。

    玄黄震惊，一百零八杆凶旗，剧烈晃动起来，想要挣脱出魔主的身体，但是到了此刻却发现难以撼动分毫。

    而玄黄已经与凶旗融合在一起，这意味着他也被困缚在了魔主的体内。

    “轰！”

    一声巨响，在刺目的光芒中，魔主冲入了太极图！

    “啊……”

    玄黄大叫，道：“魔主你敢阴我！”

    他知道自己太大意了，虽然猜测出魔主一直在拖延时间，但是没有想到还有这种亡命之术，居然不顾自己的生死而诱惑于他。

    “砰！”

    在太极图中，一百零八杆凶旗的光芒在慢慢暗淡，太极图在吞噬他的力量。

    玄黄顾不得一切了，竭尽所能的大吼着，而后猛烈的爆裂了开来，凶旗与魔主同时崩碎，神魔图内一片血肉模糊，两大高手的大战实在太惨烈了！

    玄黄将功力提升到了极限，拼着元气大伤的后果，化成黄色光芒带着残旗向外冲击而去！最终，折损了部分凶旗中的残魂，他终究还是冲出了神魔图！

    而这个时候，十几道精魂被太极图吞噬后，整个神魔图接连剧烈颤动。

    魔主的躯体快速重组完毕，他仰天发出一声大笑，白色长发随风而动，神情说不出的激动，他知道隐藏在太极图中的轮回门暂时定住了！

    他飞离太极图，立身于图前，与前方的玄黄对峙，在这一刻他终于可以毫无顾忌的动用自己的圣器了！

    玄黄将凶旗排列在身前，恼怒无比，他费尽心力炼化而来天阶精魄，不想被魔主摄去一小半，成全了神魔图。

    “杀！”

    玄黄大旗对神魔图！

    两人都各自融入自己的圣器中！

    眼看着巨大的太极图，将要吞噬掉十杆凶旗，玄黄惊怒无比，快速自爆一杆，破碎神魔图一角，飞速后退！

    这是一个尴尬的场面，玄黄逃不是，攻也不是！

    魔主冷笑，道：“玄黄，这次有神魔图在此，如果你落败就不是被封印的下场了，即便你是玄黄二气所化，具有永恒不灭之躯，但是这次还是难道彻底灭亡的下场了！”

    神魔图再次向着凶旗吞噬而去！

    两者似乎势均力敌，在空中崩碎一片片空间，似乎都难以奈何对方！

    然而就在这个时候，无声无息间，在玄黄的背后，又一个巨大的神魔图缓缓浮现而出，截断了他的去路！

    远处，所有天阶高手哗然，彻底目瞪口呆！

    又是一个神魔图！这有些不可思议！

    不过，细看可以发觉，两个神魔图并不相同，虽然看似一样，但透发出波动却相差甚远。

    “这是？！”玄黄震惊了！

    远处，辰南静静的看着这一切，方才他不过是动了一下心念而已，没有想到他体内的神魔图就横空出世了。

    玄黄飞退，想要逃离这里，魔主与神魔图已经让他难以匹敌了，现在又多了一个神魔图实在让他有些不敢想象那种可怕的后果。

    但是，魔主岂会给他机会逃跑！引导神魔图笼罩而下，在刹那间吞噬进十八杆凶旗！而辰南体内冲出的神魔图，同样绽放出千万道光芒，吞噬进十几杆凶旗。

    两者疯狂吞噬玄黄的力量！

    玄黄终于有了恐惧的感觉，他感觉大难临头了。所有凶旗都顾不得了，他舍弃了凶旗，身体一化二，二化四……化成千千万万，漫天都是虚影，想要逃离这里！

    只是，天宝神魔图太过霸道了，两个太极图笼罩了天地，将所有的玄黄影迹都吞没了，竟然没有一条化身逃离出去。

    “哈哈……”整片第三界都在回荡着魔主的笑声。

    玄黄竟然被彻底的吞噬了！本来，他与魔主势均力敌，但是玄黄看到第二个神魔图出现，出于恐惧的心理，他无心再战，只顾逃亡，彻底的溃败了。

    “魔主你……”愤怒的吼啸声，自两个太极图中传出。但是不过片刻间便变成了惨叫，玄黄在被分解，他灵魂印记在崩溃，他将永远的消逝！

    “好恶毒的神魔图！”这是他最后吼啸。而后便彻底的烟消云散了。

    一种奇异的感觉涌上辰南的心头，他发觉神魔图吞噬玄黄的力量后，似乎发生了一些变化，似乎有九道混沌门中的一扇，闪烁出了光芒。

    魔主立身于万丈高空中，他的身后是巨大的太极图，在缓慢的旋转着，而辰南的太极图却慢慢自虚空中淡去了，无声无息间回到了辰南的体内。

    第三界一阵大乱，各个封印之地，所有巨凶都在疯狂的吼啸，似乎想要立刻冲破封印，整片第三界都剧烈摇颤了起来。

    “今日，我将定轮回门！”魔主立身于高空中大喝道。

    巨大的太极图，在空中不断幻灭，最后竟然凝聚而一道光灿灿的巨门，高足有百丈，巨门虽表面虽然绚烂无比，但是里面无比的黑暗，像是连接着无尽虚空一般，说不出的邪异与森然。

    太极图与隐藏在其中的轮回门融合在了一起！

    在这一刻，一股奇异的波动传遍了第三界！

    不仅如此，大六道中所有至尊高手，无论是沉睡的，还是苦修的，在这一刻都惊的睁开了双眼，他们感觉六界中将有天大的事件发生了！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第663章 神秘轮回(shukeba.com) 
轮回门到底有着何等的作用？引得天阶高手都向往无比，从第三界各个分大陆赶到中央古大陆，可想而知对于天阶高手必然有着莫大的好处。

    辰南不知道其中的究竟，现在唯有静静的看着，观望事态的发展。此刻，小空空领已经跑到了辰南的身边，三个被他收服的天阶高手一脸苦瓜相，心不甘情不愿的做了小鬼的小弟。

    这个时候，所有的天阶高手都沸腾了起来，所有人都一瞬不瞬的盯着空中那巨大的轮回门，众人眼中都绽放着炽热的光芒，仿佛有一个绝代美女情人在站在眼前一般。

    魔主当空而立，大喝道：“我知道许多人都已经封困在第三界无尽岁月，如今传说中的轮回门已经被我融入天宝太极图中，这是你们走出第三界的希望所在。如想你们想离开这片荒寂的牢狱，那么就请你们助我彻底的还原轮回门，这是你们唯一的希望。”

    现场众多天阶高手一片哗然，他们纷纷大叫着，神情激动、兴奋、高兴……复杂无比。

    而辰南也终于从他们的喊声中，得知了所谓的轮回门到底有何种作用。

    传说中的轮回门，乃是与天地同生的！是这个世间最不可理解的神秘事物，它不在六道中，但却已六道相连，贯穿着大六界。

    不然，六界间相互进出，非常的困难，但有这轮回门的存在，彻底让六界畅通无阻，仿佛是天然的捷径。

    只是，在那遥远的过去，轮回门不知为何崩碎了，六界间立刻相互孤立起来。轮回门破碎后，有些世界间，相对容易沟通，但有些世界间则非常的困难，彼此间的联系顿时近乎中断。

    如今，魔主从新定轮回门，怎不让这些天阶高手震惊，所有人都亢奋无比，这意味着他们将摆脱第三界这个天然牢狱，将重返光明瑰丽的美好世界。

    当然，从他们兴奋的喊叫声中，可以发觉轮回门远非仅仅是贯通六界这一功能，它实在太过神秘莫测了。

    “轮回门是天地间最强战魂的再生之门，传说它能够唤醒死寂的灵魂，只要不是彻底的湮灭于六道中，它便能够让那些至尊战魂的残碎灵识慢慢重聚，让他们再次来到这个世上。”

    这是一个天阶高手的自语声，清晰的传到了辰南的耳际，让他心中吃惊无比。

    “轮回门神秘莫测，它不在六道之中，仅有通道与六界相连，魔主这个疯子是如何修复的呢？”这是一个非常激动、但却带有疑问的声音。

    “掌控轮回门就等于掌控了六界的大门！”

    “哼，你们哪里知道，轮回门还有多重隐秘，它又称作通天之门，在其内有通天之路，可以直达‘天’之所在！”

    又是一个让人震惊的消息，辰南心中涌起阵阵波澜，实在难以平静下来，从这些天阶高手短暂的议论声中，就已经得知了这么多隐秘，可想而知轮回门到底有多么神异！

    “嘿嘿，魔主修复轮回门最大的心愿，恐怕你们都没有猜测出来吧。相传，轮回门最是奇诡莫测，魔主多半是用来接引迷失在逆乱时空中的太古诸神！”

    又是一个石破天惊的消息。

    辰南心思百转，他知道轮回门的秘密恐怕远不止这些。

    这个时候，魔主立身于高空中大喝道：“想重返六界，现在请齐心合力，最大限度的将你们的灵力打入轮回门，助它彻底修复！这不是一两个太古高手能够做到的，百位以上太古强者都不见得能够成功。放眼六界，也唯有这如牢笼般的第三界才会有这么多的助力，如今是我们大家齐心合力的时候了！”

    所有人都知道，这轮回门乃是与天地同生的，当年在不知道什么原因崩碎了，想要它从新恢复原样，恐怕不知道要吞噬多少灵力呢。第三界高手虽多，但是没有人能够肯定能够补充轮回门所需。

    魔主扫视着众人，嘴角泛出一丝冷笑，道：“我想有些人应该已经猜想到，我为何选择在第三界修复轮回门。轮回门需要的庞大灵力是难以想象的，它一旦运转起来将不分个体强弱，会无差别的抽取所有能够汲取到的力量。如果是在人间，定然会引起大乱，所有生灵都将是被剥夺生命元气的对象。人间许多地方可能会化成沙漠，化成死域。但是第三界就不同了，我想天阶高手即便奉献出大半元气，也不会对本身造成任何危害的。而且，这里本来就是牢笼，没有任何植被，不会造成任何毁灭性破坏。”

    众多天阶高手经魔主这样一说，心中不禁警惕起来，无差别抽取灵力？岂不是说轮回门将主动汲取元气，并非单单靠众人“施舍”。所有人都感觉到不妙，本来有些人心怀叵测，他们不想在此过程中出力，想净享成果。

    “轰！”

    没有给众人过多思考时间，高天之上的巨大轮回门一阵颤动，而后疯狂旋转起来，在刹那间在高空中搅动出一个巨大的漩涡，八方元气凝聚而来。

    第三界灵气非常稀薄。相比较而言，众多的天阶高手体内蕴含的力量，超乎想象的强大。轮回门在刹那间，便感应到了诸强的庞大元气。

    尽管有些人在封印自己的力量，想要掩饰强大的生命元气，但是轮回门乃是与天地同生的超然存在，他们的自我封锁根本无效！

    轮回门开始无差别吞噬！

    在这一刻，上百人同时惊呼，庞大的生命元气，如水流一般向着天空中的巨大漩涡翻涌而去。

    随后，以这里为中心，轮回门化成的漩涡，强烈旋转着，快速向着远方蔓延！

    中央古大陆，顿时刮起一道道能量风暴，尽管这个世界元气稀薄，但是空间实在太过广阔了，积少成多，中央古大陆都颤动起来，凡是这片世界的生命体，力量都在飞快的流逝着。

    就连许多封印之地，那些被封印的古魔与凶神，都为此做出了巨大贡献！封印之地的力量在流泻，被封印者更是成了被剥夺的对象。

    无差别，席卷一切！

    随后，狂暴蔓延向第三界其他大陆，无尽的元气在汹涌澎湃，整片第三界在剧烈大动荡！

    这是一场难以想象的狂澜！超乎了所有人的预料。

    在这太古以来，便形成可怕牢笼内，凡是生命体都在疯狂的流逝能量，所有的天阶高手都感觉到了恐惧，力量流失的太过猛烈了，照这样下去恐怕有些人会生命元气枯竭而亡。

    这是一场可怕的灾难！

    轮回门所需要的能量超乎想象！

    如果是在人间界，恐怕无尽的植被都已经化成了粉末，成千上万的普通百姓可能已经化成皮包骨，整片人间恐怕都会被毁去大半！

    第三界，本就是一个死寂的牢笼，如今轮回门疯狂肆虐整片大地，这个世界所有的天地精气都几乎被吸光了。

    众多天阶高手更是苦不堪言，众人无不在心中大骂魔主为疯子，这哪里是救众人，这完全是在毁灭啊，有不少天阶高手的力量已经干涸了，马上就要快支撑不住了。

    “砰”

    终于天阶高手油尽灯枯，他的灵魂都化成了灰烬，全身更是粉碎，所有的力量都被抽离而去。

    “轰”

    又是一个天阶高手崩裂了开来，一身灵力全部被轮回门吞噬！

    “停下！”

    “住手！”

    ……

    到了现在，所有天阶高手都惊恐了，如果在这样下去，恐怕没有人能够活命。

    轮回门太过恐怖了！

    此刻，没有人能够幸免于这场灾难之外。辰南也在苦苦支撑，不过还好他体内有神魔图，他将小空空送进了生命源泉中，不然小家伙恐怕无法坚持住。

    点点生命元气，不断自他体内的神魔图中涌动而出，补充着他耗尽的能量。

    一个时辰、两个时辰……直至一天过去后，十余名天阶高手崩碎，永远的化成了尘沙，天阶高手也难以抵挡！

    不过，这个时候，吞噬一切能量的风暴终于停止了！

    这可是面向整片第三世界的狂暴啊，也不知道轮回门到底吞噬了多少能量。到了此刻，所有的天阶高手，几乎都难以站立了，每一个人都透支过度了。

    就连魔主也不例外，此刻他高大的魔躯也有些摇颤！

    第三世界，经过这一日，发生了剧变！

    许多封印之地已经不在牢固，在那遥远的过去，被永封在这片大地之上的古老的传说中的人物，将有可能陆续出世了！

    轮回门定在空中，不再那么绚烂，璀璨的光芒似乎内敛了，让它看起来更加真实。

    魔主疲惫的立身在空中，大声道：“轮回已定！但不知道还是不是当年的轮回，可有人愿意回返人间？”

    众多天阶高手面面相觑，没有一人愿意动弹，现在上去等若做试验的小白鼠啊！

    “既然没有人愿意，我自己亲自来试！”说罢，魔主飞身如轮回门中。

    高达百丈的轮回门，里面一片黑暗，魔主的雄伟身躯没入进去后，如泥牛入海一般没有泛起丝毫波澜。

    死一般的沉寂！

    所有人都在静静等待。

    但是，众人等待了十几日，却没有等待到任何结果，魔主似乎从此永远的消失了。

    “嗷吼……”

    遥远的古大陆各处，突然传出阵阵吼啸，不少封印之地传来阵阵动荡，许多可怕的人物在冲击封印，甚至有人已经冲了出来！

    远方，已经传来了战斗的声响，似乎有人在交手。

    第三界渐渐大乱了起来。

    这些被封印的人物，都可谓太古时期的超级强者，虽然不一定有玄黄强大，但是实力绝对不会弱。

    轮回门下，众多天阶高手中终于有人动了，一人大喝道：“我可不想在第三界呆下去了，那些凶人一个接着一个的出世，我先一步逃离回人间界了！”

    他冲入了轮回门中，但是这一次与魔主进去时无声无息完全不同，他刚刚飞入轮回门就发生了剧烈的爆裂声响，那人竟然在一瞬间崩碎了，形神俱灭，所有的力量都被吞噬！

    “吼……”恐怖吼啸再次传来，一个皮包骨的老尸，浑身骨架凸现，高足有百丈，自远方迈着大步冲来，他竟然想吞噬这里的天阶高手的血精，很快就与众多天阶高手大战在了一起！

    “嗷……”

    一头巨大的魔狼，长足有千丈，高能有数百丈，奔跑而来，双目中凶光毕露！也冲向了这里的天阶高手。

    “咚！”

    一头独眼巨人高足有千丈，迈着沉重的步子而来，大地走在战栗……

    ……

    太古时期封印的凶狂之物，都陆续出世了。显然，他们失去了太多的元气，想要灭杀眼前的天阶高手们补充所需。

    更多的邪异人物在向这里赶来。

    混战爆发！

    那些都是太古凶神，是非常强大的存在，众多天阶高手，都不愿与他们对敌，有人再次尝试冲进轮回门内，想要就此离开第三界。

    但是，接连三人都崩碎在了轮回门内，仿佛那里是一个禁区一般。直至，第四人成功，人们才终于看到一线希望。

    不过大部分人都犹豫了，生还率实在太低了，即便没有当场爆碎，那活下的一人也不知道能否顺利通向其他各界呢。

    辰南并不急于离开第三界，事实上他到想留下来观看破印而出的太古凶神的争锋，但是轮回门更加的吸引他。

    最终，他飞向了轮回门，想要探明一切。

    在冲入的刹那，无尽的黑暗包裹了他，即便他有天眼大神通，但也无法看清一切。隐约间，他感觉到了一条条神秘的空间通道，他想冲过去，但是却未能如愿，在这轮回门内神秘的力量主导着一切。

    他不由自主随波逐流，而后被一股大力推向了一片能量漩涡中。

    无尽的黑暗，仿佛成为了永恒，时间仿佛停滞了一般，辰南感觉不到时间的流逝，觉得一切都仿佛永恒的定在那里。

    直至，一道刺目的光芒闪现而出，一股清新的空气扑入口鼻中，他整个人跌入了碧波万顷的水域中。

    天空湛蓝无比，如蓝宝石一般笼罩在头顶上空。

    灵气在浩荡，比之第三界也不知道要浓郁了多少倍。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第664章 欲火炼身(shukeba.com) 
澹台璇丰姿绝世，此刻赤裸着身躯，可谓天下间诱惑之极致，玲珑起伏的娇躯是上天最完美的杰作，就是石人看到也要复活过来，在发怒的情况下更加的具有一种别样的风情。

    简单概括她此刻的样子，那就是“美”与“媚”！

    辰南与她在这珍珠铺地，玉石围墙的璀璨大殿内，正在进行着快速的交锋，两人似乎有不愿毁去这瑰美的宫殿，都在小范围内控制自己的力量，在绚烂的光芒中只能看到两道朦胧的影迹，不断触碰交击。

    对于辰南来说，这是一场香艳到极点的战斗，玉峰、细腰、丰臀在他面前不断闪晃，实在是在考验他的大定力。

    世间之极致美尽显眼前，但是他必须调节自己的心态，让自己如古井无波的老僧一般平静，不然那完美无暇的玉体，便会在第一时间给他造成重创。

    两人一边战斗一边用言语刺激对方，辰南已经从澹台璇的口中得知，这里竟然是第六界！

    轮回门果然有一定的作用，虽然不似先前那般灵效，可以让通行者自主平安的通往六道之中，但这次修复后显然也是与六界贯通的，不过似乎却不以穿行者的意志为转移，而是被轮回门随机传送。

    “澹台璇你也进入了第六界，你可曾经看到龙舞、玄奘等人，还有龙儿呢？他不是与你在一起的吗？”虽然知道澹台璇在追寻七绝力量的过程中，发生了一些意想不到的蜕变，但是辰南还是忍不住询问她一些迫切想知道的事情。

    “我怎知！”澹台璇神情漠然中带着一丝羞恼。

    “龙儿也是你的孩子啊！”辰南由于担心而有些发怒，便毫不留情的打击道。

    “你……住嘴！”此刻，赤裸的澹台璇显然还记得曾经发生过的事情，不会忘记自己是三个孩子的小妈妈。虽然知道辰南是在故意打击她，但她依然无法释怀，毕竟曾经发生了许多事情，是无法改变的事实。

    “澹台璇在你身上到底发生了什么？”辰南忍不住喝问。

    “哼，我，将追寻天地间的极致力量，追溯本源，我正走在回归的道路上！”澹台璇神情肃穆，端庄圣洁无比，虽然在激战，但是依然能够感受到她的变化，仿佛她真已经将要脱离尘世而去，成为那高高在上、高不可攀的超脱者一般。

    “澹台璇你已经迷失了自我，你知道你真正是谁吗？你不是七绝天女，你只是澹台璇！你完全被所谓的极致力量遮蔽了双眼！在你的眼中除了力量之外还有什么？你可曾记得这万年来的点点滴滴？你可曾记得你是当年的澹台仙子，你可曾记得当年你一步步前进，被同辈中人仰慕你为奇女子。你早已忘记这些‘小事’，但那才是真正的你。你现在不过是一个追求力量的奴隶！”

    辰南这样大喝，希望能够唤醒澹台璇曾经的心绪，当然也是抱着一定真感情的，从心底来说澹台璇给他的感觉是最奇特的，因为这是他第一个喜欢上的女子，虽然后来走向对立，走向缓和，走向复杂……但这似乎是每个男人都要经历的一场心境，将那曾经最喜欢的人渐渐淡忘，直至远去。

    在这一刻，澹台璇仿佛受到了一定的触动，难得的露出一丝真感情，道：“我即澹台，澹台即我，我在蜕变，超脱自我，曾经的一切永在我心中，但有些事情终将慢慢消散。辰南你扰乱了我的心绪，打扰了我宁静的心海，本应将你永远的从世间抹杀，让你永不能阻我前进之路。但是，显然我还做不到，有些事情还不能真个放下，我给你一个机会。在我踏上回归七绝真身的过程中，我不杀你，你也不要阻挡我，彼此留一线余地！”

    辰南冷笑：“你以为能够杀的了我吗？再者，你将来是否要融合其他人呢，比如梦可儿、龙舞等？如果是这样，你我现在就是死敌了。其实，我早该想到你果真还是原来的你，不过是你心中某些欲望觉醒了，你在强迫自己努力改变！”

    “七绝合一后，我会寻找通天之路，踏上天之所在，如果你不阻挡我的道路，念在龙儿、空空、依依的份上，我们不会是仇敌。”

    说到这里，她眼中难得的露出一丝柔色，这也算是一种表态了吧，如果辰南不阻挡她，甚至相助于她，那么她也算是肯定了她与空空、依依和辰南的关系。

    这或许算是一种不小的诱惑吧，称尊六道的七绝天女可能会成为伴侣，且是辰南曾经第一个喜欢上女子……但是，辰南是不可能答应的，他不会容忍梦可儿、龙舞等人的融合消逝。

    且，他从澹台璇的话语中，得知了一个重要的消息，那就是“通天之路”。在第三界时他已经从那些天阶高手口中得知，轮回门内有通天之路，当时他还未在意，现在从得到了七绝天女传承的澹台璇口中再次听闻，他不得不注意了。

    关于轮回门的具体隐秘，只有第三界的部分高手得知，就是六道中的其他天阶高手，都很少有人知晓。辰南不知道澹台璇所说的通天之路，是否要经过轮回门。

    “辰南看来你我真的要彻底对立了！”澹台璇那倾城倾国的容颜，渐渐冰冷了下来，以俯视者的姿态漠然的看着辰南。

    辰南叹了一口气，保留在心底的一丝感情，终于要消散了，万年前那个让他为之倾心的女子，已经彻底的远去了，曾经第一次心动的声响，化成了一个无言的句号。

    “澹台璇对不起了，既然你执意七绝合一，那么我现在就将你囚禁起来吧！”辰南双手划出一道神秘莫测的轨迹，感悟于逆乱八式的第一式，将要迸发而出！

    澹台璇冷笑，眼中射出了寒光，虽然依然赤裸着身躯，但是此刻却如女修罗一般，透发出一股让人不寒而栗的可怕战意。

    “你太小看我了，此地那是七绝圣地之一，我在这里已经修炼多日，今日终将收功，前往下一个修炼圣地，寻找七绝真身留下的宝藏！”

    随着澹台璇冰冷的话语完毕，整片海底世界都颤动了起来，而后在一片无比璀璨夺目的光芒中，珍珠楼、白玉殿、珊瑚塔等等瑰宝雕琢，精建而成的海底宫殿轰然崩碎了。

    这片无比神秘的瑰丽殿宇，彻底的完成了它们的使命，粉碎的各种灵宝迸发出无尽的灵气，汇聚成一道道七彩霞光，向着正中央的澹台璇笼罩而去。

    海底宫殿封印的力量，全部注入了澹台璇的体内，在这一刻她的气势更盛了，整个人说不出的飘逸灵动。

    一件彩衣罩落在她的身上，遮去了那让人血脉喷张的绝世妖娆躯。

    风华绝代的澹台璇，傲然立于海底世界中，与辰南对峙。

    远处，那八爪章鱼怪吓得心惊胆战，它知道自己的守护重任完成了，今日可以解脱、离开这里了，不过目前还一动也不敢动。

    “杀！”辰南大喝，玄秘掌印，带动着整片汪洋都疯狂涌动起来，浩瀚的力量向着澹台璇笼罩而去，想要将她粉碎在这海底世界中。

    “哼，正要借你力量！”澹台璇一声大喝，自己也打出一道道璀璨神光，引导着辰南的力量，两者快速汇合在一起，形成一个巨大能量漩涡，而后猛然注入了海底中，一个巨大的七星阵图浮现而出，闪烁着妖异的光芒，照亮了整片海底世界。

    海水都仿佛沸腾起来了一般，远远望去蓝色的海洋，仿佛已经化成了一片通明的神玉，说不出的璀璨夺目。

    在这一刻，辰南忽然感觉天旋地转，身不由己向着那阵图中坠落而去，澹台璇更是早已进入了阵中。

    辰南一阵恼怒，澹台璇无论怎样变，她精于算计的一面都没有改变，到了现在居然还在谋算他的力量，来帮助她打开古老的阵图！

    在灿灿光芒闪烁之后，是无尽的黑暗与死寂，他与澹台璇仿佛进入了一片永远没有尽头的死域。

    就这样短暂的极速穿行了半刻钟后，辰南感觉眼前光芒闪烁，他从新来到了光明世界中。

    眼前的一切，无比的玄秘，入眼是璀璨的绿光，灿灿光芒耀的人睁不开双眼。

    这是茫茫大海中的一座岛屿，不过这里似乎与先前的海洋，相差了十万八千里，两者相距必然无比的遥远。因为这里的海水不是蓝色的，是如墨一般的黑色，充满了无尽的死气！

    这座海岛之上，到处都是植被，所有的植物都透发着绿光，但却不是灵气，这是一股能够渗透进骨子里的邪火，是绿色的邪异火焰！

    绿色植被发出的火焰！

    场景异常的神秘！

    辰南感觉到了肉体的灼痛，但是火焰还无法真正伤害到他的天阶肉躯，让他感觉不妙的是绿色的邪火，燃烧进了他的身体，仿佛在炙烤着他的精神灵识一般！

    邪异的火焰！

    直接攻击人的思感！

    明明是有形之质，但却是如此的可怕与怪异！

    澹台璇圣洁如明月，在绿色的邪火中，静静漂浮于天空，是如此的高洁动人。只是在苦苦思索感悟半晌之后，她脸色骤变。她转过头来，对辰南道：“你现在就离开这里，我不与你为难！”

    “我到想离开呢，你自己试试看？”

    闻听此言，澹台璇更加的不安了，打出几道力量，但是皆被一股无形的压力，阻挡在了岛内，根本无法冲进那茫茫黑海中。

    “这是什么地方？为何这些火焰燃我肉体，烧我精神灵识？”辰南喝问澹台璇。

    “这是七绝炼身之所，斩情绝欲之地，对于七绝天女来说，谁能够通过试炼，在将来在合一时，谁就是主导者！但是，你实在不该跟进来……我必须先杀死你，不然你将扰我修行！”

    说到这里，澹台璇充满了无限杀机，道：“现在，我已经没有选择！”

    看到澹台璇化成一道虹芒冲来，辰南在刹那间瞬移离去，投身入无尽绿色植被中，那里耀眼的绿色光芒直冲天际。

    他不是惧怕澹台璇，他是在拖延时间，既然是对方的炼身之所，那么肯定有许多厉害的考验，他要尽可能的等待时机来临。

    澹台璇显然也知道时间紧迫，没有丝毫犹豫就冲了进去，但是进入这里后她万分后悔，这里无尽的绿色火焰粘稠如液体，将她定在了无尽的绿色植被中。

    而辰南也早已被绿光定在了林地间。

    在这一刻，辰南与澹台璇都陷入了精神磨砺中！

    只是，澹台璇更甚一些，毕竟这是为她准备的试炼。

    “不！怎么会这样？！”澹台璇惊恐的尖叫，七情六欲滚滚而来，她如何斩灭？最为可怕的是，他感觉到一股欲望之火，炙烤着她的无暇玉体，她竟然有些身不由自主的向着辰南那个方向移动着。

    “这是一种力量，这是一种残酷的磨砺，我一定能够顺利成为七绝至尊！”澹台璇咬牙定住了身形，在无尽的绿色邪火中修炼真身。

    火焰燃尽了她的衣衫，晶莹如玉的皮肤，在绿色火光中，显得更加润泽滑嫩，透发着无限的诱惑。

    辰南也在忍受着莫大的痛苦，他咬牙切齿道：“澹台璇你算计来算计去，这一次恐怕把你自己也算计进来了！”

    兄弟们，月票、推荐票支持下吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第665章 大破灭前的疯狂(shukeba.com) 
材质一样，但此青叶非彼青叶！

    穿越时空回到过去时，自那隔断的太古时空中，打出四片青叶，一片崩碎，另三片被辰南他们接获，很普通的叶子，后来交给了魔师。

    如今青叶再现，是同一个人打出的吗？

    人间界太古之前，被永远的隔断了，似乎湮灭了一段历史，被人为的彻底毁灭了一段永恒的岁月。直至现在想来，还是难以理解，当初那四片柔弱的青叶被打出，到底在预示着什么？！

    不过，眼下马斯说出的话语给了辰南重要启示！

    “马斯你是说，当年残破的世界崩碎前，天地间就曾经飘落下四片青叶？”

    “当然，这是第六界的一个老古董亲口所说的，第四界成为残破的世界前，天地间飘摇四片神秘青叶！”

    辰南心中依然充满了无尽的疑问，面对着眼前的敌人耐心的问道：“当年的第四界将毁灭，为何第六界的人先一步得知呢？”

    马斯头顶上那片青叶闪烁着灿灿光华，绿光如水波一般将他包裹在了里面，他阴森森的看着辰南，似乎辰南已经是他的掌中物。

    “小子你话还挺多！当初，第六界有人恰好在第四世界而已。好了，没工夫与你多说，你还是早点上路吧！”

    “慢！”辰南伸手拦住了他，道：“我觉得我们没有必要争斗，毕竟我们都是从其他世界进入这第六界的，我们都是外来者，应该联合在一起才对，我来帮你应付仇敌如何？”

    “你来帮我应付仇敌？”马斯似乎没有想到辰南会这样说，一时间有些发呆，最后他冷笑了起来，道：“我看你是想拖延时间吧？怕我灭杀你。”

    辰南当然不是怕他，只不过不想立刻与他交手，想多问出一些有用的问题而已。

    “嘿，马斯你一定会后悔的，仰仗得到了一片青叶，就真以为天下无敌了？这是我看到的最好笑的事情。”

    “刷”的一声轻响，青叶旋转着，化成一道绿芒，向着辰南的颈项切去。

    辰南身形一转，并没有太大的动作，但是所移动的轨迹，在马斯看来却是玄之又玄，让他心中顿时一颤。辰南仅仅移动了一步，但是在短暂的距离内，却出现上千道虚影。青色叶片斩在虚影中，被牢牢的定住了！

    马斯愣住了，辰南也愣住了！

    马斯没有想到这片神秘青叶，竟然这样被辰南轻易摄住了。而辰南则是感觉莫名其妙，他根本未曾定住青叶啊，只不过轻轻躲避了一下而已！

    让他们惊愕的还在后面，青叶突然间化成一颗绿色流星，向着天际飞去！

    “啊？”马斯大吃一惊，而后竭尽全力追了下去。

    辰南也是惊讶，不知道为何会这样。

    这个时候，五道强大的气息，自远方向这里冲来，五道人影快速逼近，他们看到了冲天而起绿色青叶，急急转身冲向天际。

    看着那五位强者迅捷的身影，辰南猜测那就是追杀马斯的人，他们乃是为了青叶而来，略做犹豫辰南跟随了下去。

    辽阔的大地，在脚下飞快倒退，辰南追赶着前方的六道人影，他不想将自己推到风尖浪口，只想在最后面观望。

    茫茫大地之上，开始出现一座座巨大的城市，终于冲进了有人烟的地区。地面之上传来阵阵波动，显然有不少的修者发觉到了天空中的异相，看到了如流星般的青叶，以及紧紧追赶的几位天阶高手。

    不少人冲天而起飞了上来，但是相对天阶高手来说，那些人的速度实在太慢了，根本无法与之相提并论。

    就这样，璀璨的青叶在前，天阶高手居中，后方是众多自地面汇聚上来的仙神级高手，人群越聚越多。

    大事件！

    绝对将有大事件发生！

    这是辰南敏锐的直觉！他无法推测，只能一路跟进。

    原本为救空空进入第三界，想寻觅父母，想在第三界历练，但不想因为探究轮回门，被打入到了第六界，现在似乎一场大变故将要发生，他也许有幸见证什么，或许可以提前做好准备！

    第六界的五位天阶高手，已经超越马斯冲到了最前方，落后的马斯也被辰南追上了，对于这个第五界君王，辰南实在没有好感，如果不是眼下没有时间，他真想立刻将之灭杀。

    时空本源的力量爆发，辰南突兀的出现在马斯的背后，一拳轰击而下，在刹那间轰碎了马斯的脊背。马斯惨叫一声坠落而下，怒吼道：“辰南我与不死不休！”

    辰南没有停留，向前继续追去，回应道：“等你来！”

    天空中聚集而来的修者越来越多了，一路上许多能够飞行的高手都冲上了天际，沿着青叶留下的轨迹追踪而来，远远望去一条长河出现在空中，声势浩大之极。

    此时此刻，不仅辰南他们这个方向，还有三方也发生乐类似的事件，另有三片青叶飘摇在天地间，而后引得众多高手追逐。

    其中最东方，无限接近一片青叶的人，是一个高足有一丈多黑发强者，整个人似钢铁浇铸而成的一般，手中持着一把绝望魔刀，口中大喝：“黑起在此，谁与争锋？！”

    冷酷的眼神似刀锋一般犀利，整个人如高不可攀的魔山一般，气势威压天下，随后他快速追逐着那片青叶而去。

    他的身后几名天阶高手，虽然感觉到了莫大的威压，但最后还是追了下去，同时更后方是众多的仙神级高手。

    最北方，长啸震天，无数高手也在追逐一片青叶……

    正南方……

    群雄逐叶！

    四片青叶从四个方向，冲向了古大陆的最中央，显然它们将要汇合在一起！

    事实上果然如此！

    最终，四片神秘的青叶，汇聚到了古大陆的中央地域，在高天之上他们排列在了一起，闪烁着璀璨夺目的光芒。

    “辰南是你……”

    盖世君王黑起，乱发狂舞，他一眼就认出了辰南，隔空千丈一刀劈来，他与辰南的之间真可谓三江四海之仇。

    辰南也毫不手软，经过一次孤岛蜕变，他正向找一个强大的对手，就要冲过去。

    不过，正在这个时候，一股磅礴的威压，铺天盖地而下，浩瀚莫测的力量爆发了开来，阻止了他们的冲动。

    四片青叶神光璀璨！波动正是源于他们！

    这个时候，四面八方都出都是人影，来自第六界的重多高手，全部感到了这里，团团将这片高天包围了。

    四个光芒灿灿的大字，自四片青叶透发而出，浮现在高天之上。

    六——道——崩——碎！

    四字是如此的触目惊心，让沸腾的现场在刹那间就安静了下来，在这一刻所有人心中涌起一股惶恐的感觉。

    第六界那名老古董，早已将当年的秘闻透露了出去，第四界毁灭崩碎前，就曾出现过四片青叶预警，而现在青叶再现，居然警示大六道全部要崩碎！

    这岂不是意味着所有人都将毁灭了吗？

    末日将要来临了！

    即便是仙神级高手，也难以承受住这震惊的消息，有些人几乎要崩溃了，六道将要毁灭了！

    “天啊，天将灭世啊！”

    “为什么会这样？为这么会这样！”

    “到底怎么了，难道六界真的要全毁吗？”

    “六道彻底毁灭，无可躲避，生路在何方？！”

    “难道一切都将走到尽头了吗？”

    ……

    高天之上一片大乱，所有人都惶恐了……

    “轰！”

    一声巨响，四片青叶崩碎。

    众多仙神都如惊弓之鸟一般，许多人都以为毁灭从现在就已经开始了，有数十名仙神精神心神崩溃，直直坠落下高天。

    众神失控，朝着四面八方冲去，很快消蔓延向整片古大陆，第六界众生为之凄惶，整片古大陆为之绝望了！

    此时此刻，不光第六界彻底大乱，人间界、天界、第五界……全部惊现四片青叶，“六道崩碎”闪耀在每一界的上空，各界在这一日人心惶惶……

    世界末日来临了，在这一刻六界大乱！

    当然，其他几界相对第六界要好上一些，毕竟残破的世界毁灭前显现青叶事件，其他各界知者甚少。

    第六界是乱中之乱！

    此时此刻，人生百态尽浮现在六界之中。

    “即便六界毁去，我也不灭！”盖世君王黑起，仰天咆哮，大喝道：“为了将来的生存，对不起，我黑起要大开杀戒了，我要积蓄足够的灵力！”

    盖世魔威，气吞山河！

    黑起，疯狂杀向第六界各地，开始追逐仙神！

    像是与黑起想法一样，第六界的老古董更是早已提前一步行动了起来，有些人在疯狂的杀向仙神，同时许多人划分地盘，似乎在争抢人口，拼命的用自己的内天地吞没之。

    辰南已经看到几位可怕的天阶高手，与黑起一般开始了类似的行动，他知道这些老古董定然在准备如何度过灭世之噩。

    虽然不知道这样有河作用，但是他也快速行动了起来。

    而他的目标是一条大鱼，乃是早已被他锁定的马斯，到了现在没有什么可保留的了，辰南疯狂展开攻击，将功力提升了极限，甚至动用了他所不允许的超极限力量。

    在看到黑起冲向他这里时，他将惨叫的马斯用困天索束缚，收进了内天地，而后消失在了黑起的视线中。

    天阶高手，一个就足以顶的上众多的仙神，与无尽的普通百姓。

    看到辰南捕捉到一条大鱼，以前还深有忌讳，不想天阶火并的天阶高手们，双眼也都渐渐红了起来。

    以天阶高手为猎物的征战似乎即将开始！

    “轰！”

    终于，两名天阶高手冲到了一起，惨烈搏杀起来！

    同时，另一边，黑起也追着一名天阶高手远去。

    不过，毕竟天阶高手很少，出手的对象实在不多，剩余的人还不想过早的拼命，这些人戒备着后退，而后疯狂冲向各地，开始追逐仙神，开始抢夺百姓。

    第六界彻底的大乱了！

    这一切，辰南都不知道为什么，但是他没有得选择，老古董们这样做肯定有道理，定然为了躲过灭世这一大劫。

    辰南也在第六界中纵横，他也在寻觅着仙神的踪影！

    “吼！”

    大地崩碎，一条沉睡的远古巨兽冲出了地表，它似乎也感到了阵阵难安，正巧被辰南遇到，绝世大法力罩落而下，直接将之击倒，摄入内天地中。

    乱世！

    大破灭前的疯狂！

    龙儿在哪里？玄奘、潜龙、大魔、龙舞等人在何方？

    辰南在浩瀚无垠的古大陆上空，有些焦急了，这荒乱的末世，这些朋友亲人都在哪来？怎样才能把他们聚集起来？时间过长，他们定然会成为别人的猎物！

    同时，他在万分焦急的在想办法，如何才能够将这消息送回人间界，送到第三界呢，曾经的朋友、亲人们，不知道有几人能够活下来……未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第666章 崩碎开始(shukeba.com) 
第六界彻底乱了！

    混乱的世界中，一切的地位荣誉都是虚的，唯有实力才是硬道理。

    整片大地，都是烽烟战火，弱肉强食的末世，所有人都撕下了伪装，各自为了生存而战。

    人间界与天界相对平静一些，尽管人心惶惶，但是许多人都不相信，世界真的会崩碎。不过有实力的人依然已经早早的行动了起来。

    寻常修者半信半疑，但是修为到了天阶境界，他们是有着本能的吉凶感应的，他们不愿相信末世将临，但是却不得不做好最坏的打算。

    西方法祖召集众神拼命的将灵泉、神树等能够滋生灵气的神物收集起来，众神一片惶恐。

    四祖与五祖也是将辰家众人召集起来，做好了最坏的打算，同时与其他两个月亮联系，准备必要时刻共抗难关。

    第五界中……

    不得不说绝代君王楚相玉具有难以想象的大神通，他似乎确切知道将要发生什么，早已经提前做好了准备。没有人能够与他相抗衡，他疯狂采集灵脉，以绝世大神通截断数条大地灵根。

    不过，他并不是为自己准备，而是交给了太古七君王中的最后一人，以及他早先请出世的一位好友，告诉他们拥有这一切，拥有人口他们将依然永生下去。

    而后，楚相玉便消失了！

    绝代君王消失后，剩余的两名君王高手，便按照他的部署，疯狂收集灵根、神脉、仙泉，聚拢人口。

    各界高手都在准备，在众人惶恐之际，风暴再起，可谓乱上加乱！

    传说中的第三界，封困了各界众多的天阶高手，有的巨凶、恶神甚至是天阶高手眼中的老古董，这些人竟然在各界显现了！

    牢不可破的第三界，出现了巨大的变化，很久以前的强者，有些人重返了各自的世界！

    虽然，仅仅是少部分，但这足以引起一场大风暴，比如人间界与天界，回返的翼人、远古巨人、天龙，开始与法祖争夺神脉、灵泉、仙神与人口！

    第三界有数百位天阶高手，虽然仅仅返回各界数十人，但是足以引起一股飓风，一个混乱不堪的时代将来临了！

    这是大破灭前最后的疯狂，还是一个全新的开始？

    辰南很焦急，在第六界的天地间纵横，几天来飞遍了大半个世界，但就是无法发现龙儿、梦可儿、潜龙、大魔等人的身影，整片世界大乱，不知道这些人都去了哪里。

    大破灭后，他不知道还能否看到喜笑怒骂的痞子龙，不知道还能否看到调皮可爱的龙宝宝……

    众强疯狂，天阶高手割据地域，在疯狂抢夺人口，仙神们在努力选择靠山，不投靠有实力的天阶强者，等待他们的就是灭亡。

    现在，所有人都已经看出来了，天阶高手最主要的目的是收集灵根神脉，那些能够滋生灵气的东西！

    仙神不投靠，就会被轰杀，化成灵气，被天阶高手吞没入自己的内天地，至于百姓的作用，就不得而知了，这也是天阶高手要争抢的。

    辰南还没有采取极端手段与他们一般争抢，但是也已经看出来了那些人似乎不光是为了对抗大劫，似乎主要是为了将来新生后的处境考虑！

    看着那疯狂的众生，辰南感觉如在梦境中一般，一切都是那样不真实，一切都是那样的虚幻，生存的六界竟然要崩溃了。

    但是，沮丧与恐慌是没有办法的，那也不是他的性格，现在唯有积极面对了。

    蓦然间，他想到了在第三界时，黄天化身所说的话，太古诸神回归之日，就是六界崩碎之时！

    所有的一切，彻底的毁灭！

    上天一直在等待这一日！

    虽然黄天化身被血棺中的怪物吞噬了，但是他的这些话语一直深藏的辰南心中。

    想到这一切，他惊出了一身的冷汗，难道说太古诸神将要归回了？一定是这样！大毁灭竟然源于此！

    细心感应，一股可怕的威压，已经充斥在天地间，这似乎是大毁灭前的征兆！辰南想要逃回人间界，他有预感太古诸神将归回，人间界可能会产生无法想象的大事件。

    辰南极速飞行，纵横天地间，最终终于抓到一个年老的神灵，从他口中得知第六界与人间的时空之门究竟在何方。

    时空本源的力量发挥到了极致境界，号称六界最为广阔的大地，被飞行了一整遍，数天过去后，他终于来到了一片混沌结光芒闪耀的所在。

    一座贯通云雾的巨山，矗立在前方，这是第六界有名的神圣古山，历经千万载依然没有崩塌，自太古至今依然存在！

    一方混沌门高高矗立在山巅。远远的便看到了熟悉的影迹，盖世君王黑起正在绝巅之上大战天阶高手。

    这是一场毫无悬念的战斗，黑起魔刀威压天地间，六道少有抗手。

    与他交战的人辰南也认识。

    初入第三界时他遇到的双头魔狼与九头蛇，眼下竟然进入了第六界，与他们在一起的还有一头大如山岳的蛤蟆，三头魔兽之王远非黑起之敌，眼看就要被黑起灭杀了。

    黑起来到此地，显然是想回返人间界，三大天阶高手被他毫不犹豫的劈杀了，另外数十万被他掠夺而来的生灵，也好其毫不留情的崩碎在天空中，无尽的生之气息在浩荡，最后崩开了空间之门，黑起大步迈入，冲向了人间。

    辰南来的正是时候，同样冲入了空间之门。

    门内的封印力量已经弱了许多。六道将破灭，空间通道已经出现了大裂缝！这是最强力的证明，六界崩碎不远矣。

    “是你？！纳命来！”空间之门内，绝望魔刀死光闪耀，立劈而下。

    辰南逆乱八式第一式，在这一刻被完整打出，空间通道近乎崩碎！

    “独孤败天的功夫？！”黑起惊怒。

    “黑起你不想这空间通道崩碎，就等我们出去再决斗，不然你我都将湮灭在未知虚空中！”

    “好！”黑起虽然震怒无比，但是依然答应了下来。

    璀璨的光芒在闪耀，周围竟然有无尽星空在飞快倒退！

    也不知道过了多久，轰隆一声巨响，眼前一片黑暗，辰南与黑起冲出了空间之门，进入了丰都山上空，这片死气森森的地域。

    虽然回到了人间界，但辰南心中有着莫大的遗憾，龙儿、梦可儿、大魔、玄奘等人都失散在了第六界，不知道天地崩碎后，能否有人活下来。

    “形神俱灭吧！”盖世君王黑起持魔刀杀来。

    辰南虽然心中沉重，但看到盖世魔王杀来，战意不由自主激发而出，他一直渴望着与再与黑起一战！

    “轰！”

    一声巨响，天翻地覆，许多山脉都被震碎了，生生让黑起止住了身形，他惊道：“大破灭开始了吗？”

    在这一刻，遥远的西方大地，传来阵阵可怕的波动，仿佛将要崩碎了一般！

    “十八层地狱，是十八层地狱！”辰南吃惊无比。

    这个时候，响彻人间的吼啸传来。

    “吼……暗黑大魔神出世！”

    “吼……我冥神苏醒了！”

    “吼……”

    ……

    辰南愕然，暗黑大魔神、冥神……这当然不可能是神皇级波动，不然这种吼啸也不可能传遍人间界，这是天阶高手！

    天阶的强者，只有一种可能，他们是第一代的暗黑大魔神与冥神！

    十八层地狱果真神秘，第十七层是残破的世界，第十八层是传说中的太古牢笼————第三界，眼下十八层地崩溃，第一代西方神祖出世也不足为奇了！

    各个封印的圣地都重见天日了……

    西方光明教会之下的十八层地域，黑云直冲霄汉，魔气遮天蔽日，所有的光明教会神职人员都撤走了。

    妖族圣地昆仑玄界，被移到这里的百花谷，一具残破的骷髅在无奈的组装着自己的身体，不断的叹气……叹气……

    永恒的森林，小六道内鬼哭神嚎，亘古以来的宁静被打破了，小六界内动荡不安。

    人间界东西方交界处的十万大山中，消失已久的死亡绝地重现于世，它再一次贯通了天上与人间！守护死亡绝地的无名神魔，于万丈高空中咆哮震天！

    东方神魔陵园内，神圣气息与死亡气息同时浩荡，金色与黑色的光芒彻底将那里淹没了，没有人可以靠近，没有人敢靠近！

    从第三界回返的几位天阶高手，曾经尝试冲向这里，想要截断这片地下的祖脉，但是最终都不甘心的退走了……

    乱了，彻底的乱了，所有封印的人都将出世了，预示着毁灭恐怕不远了。

    “轰隆！”

    昏暗的天空，出现一声巨响，一道混沌大裂缝，出现在虚空中，天空像是瓷器将要碎裂，出现一道道裂纹。

    这一切都是六道崩碎的征兆啊！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第667章 第429 反！(shukeba.com) 
有时候无知无觉也是一种幸福。

    神通广大，本领卓绝，此刻都已经感知到六界破碎不远了，众强忧心忡忡。

    天空中那道巨大的裂缝，化归混沌，永远的无法闭合了！

    征兆已经出现，最坏的时刻还远吗？

    人间界各地，纷纷出现异相，死灵咆哮，神灵怒吼，天阶恐惧，众生战栗，人生百态，在这大破灭前，一一呈现而出。

    盛极而衰，无尽漫长的岁月过去后，六道攀上了极点，但似乎也走到了终点！

    黑起狂啸，荡起无尽魔气，手持绝望魔刀，向着辰南劈来！盖世魔威，令山河都要战栗。一刀劈出，空间割裂，人为再次创出一条混沌大裂缝，出现在丰都山上空，蔓延向那龟裂的天际！

    “黑起你疯了？”辰南惊怒，眼前的盖世狂人，似乎根本不在乎人间界的处境，依然想肆无忌惮的狂杀，一点也不怕的盖世威压成为毁灭世界的导火索。

    被逼无奈，辰南也是狂吼着，所有的黑色发丝都逆飞向脑后，速度快到极点，持着绝世凶兵方天画戟，迎向绝望魔刀！

    “喀嚓！”

    又是一道混沌大裂缝出现在空中，蜿蜒向天际，永远的无法闭合了！

    “当！”

    雪亮的戟刃与妖异的魔刀，狠狠的碰撞在了一起，发出一声巨响，远处的山峦不断崩碎，无尽的光芒直冲霄汉，出现裂纹的天际缝隙又多了不少！

    凶戟与魔刀并未分开，死死的粘在了一起，辰南与黑起两人近距离对抗，用凶兵死死的压着对方的兵器。

    这是一场纯粹的功力的对抗，没有一点花样与技巧可言，黑起魔威盖世，想要一击崩碎辰南，而辰南近来几次蜕变，也想用检验一番自己的修为。

    无形的一股“势”如苍穹坠落一般，压的大地不断的沉陷，附近尸气弥漫的丰都残迹，下沉……下沉……再下沉！

    两人满头的乌发全部向后倒卷而去，根根绷直，四目更是凶狠的凝视在一起，恨不得立刻将对方粉碎。

    “铿锵！”

    四目中绽放出比剑芒还要璀璨的锋芒碰撞在一起，发出阵阵可怕的金属颤音，迸出一串串火星。

    “啊……”

    “啊……”

    两人都大吼了起来，可怕的音波浩荡于天地间，下方早已崩碎的丰都残迹，猛烈的波动了起来，就像那汹涌澎湃的大海一般，剧烈动荡！

    残山、巨石、白骨混合在一起，起伏不断，浮浮沉沉，这是一片死亡的海洋！

    这是一副无比可怕的场面，大地化成了起伏的泥沙波涛！

    “当当当……”

    辰南与黑起终于分开了，凶戟与魔刀却连续不断碰撞，一阵阵可怕的交击魔音不断传出，辰南与黑起的身影几乎消失了，在空中唯间两件凶兵在剧烈交锋。

    邪异而又可怕的战斗，能量已经被他们控制的全部内敛，如不能作用到对方身上，绝不会狂乱爆发而出。

    最后，辰南一口血喷出，身子倒飞出去千丈远，手持凶戟凝视着盖世君王黑起，黑起的嘴角也有丝丝血迹溢出，他也被崩飞出去上千丈远，双目魔光闪动。

    辰南并没有相应的欣喜，并未因能够与黑起抗衡而高兴，因为他知道黑起元气还远未恢复到巅峰状态！

    他心中很平静。

    总体来说，他的实力提升了一大截，毕竟以前即便是大战元气未复的黑起，他也远远不是对手的。

    “悠悠千古，大浪淘沙，时至今日，能与我比肩者，少之又少，你能够接下我几招不死，也算是个人物了。现在，让我送你上路吧！”黑起狂啸着，似乎要展开绝杀了。

    “黑起，凭现在的你，没有能力杀我，如果拼到最后，被我杀死也不是没有可能。从今以后，你不尽复至当年的巅峰之境，将不再是我的追逐与超越的目标，你将是我历练的磨刀石！斩你头颅，祭我前进之路！”

    弱者败亡，强者永生，唯有实力才是硬道理！

    黑起发出一声厉啸，魔气激荡九天！盖世君王，威满人间！

    然而就这个时候，一声清啸传入了黑起的耳中。

    “老二，快回第五界！”

    “大哥？”太古君王黑起大吃一惊，他听到了楚相玉的声音。

    辰南也是勃然变色，一个黑起他还能够对抗，再来一个楚相玉他必死无疑。

    “我在第五界，你快回来，护佑第五界的平安，我将有重要的事情要去做！”

    闻听此话，辰南震惊无比，楚相玉竟然……在跨界传音！这太不可思议了！其盖世大神通超乎想象！

    黑起也是吃惊不已，失声道：“大哥你……完全恢复到巅峰之境了？”

    “是的，说来复杂，你快回来！没有时间了。”

    黑起微微有些失神，道：“太古诸神不会是回归了吧？你难道要去……”

    “不要多说了！”

    “好，我马上回去！”黑起涌动起滔天的魔气，狂吼一声，对着辰南咆哮道：“六界尽毁，大破灭后，如果再相逢，定然取你性命！”说罢，他怒啸着，朝着东方疾飞而去，将速度提升到了极致境界，他想尽快赶回第五界！

    看着黑起消失的身影，辰南有些发呆，绝代君王楚相玉果然了得！恢复至巅峰之境后，竟然跨界传音，这到底需要怎样的大神通啊！

    想必黑起恢复至巅峰之境，也会如此的了得吧！

    果然，这几位六界有数的高手，都有着让人难以想象的绝世神通！

    他原本也不愿这个时间与黑起争锋，毕竟现在时间太宝贵了，他想第一时间赶回月亮之上。

    丰都山残迹一阵摇颤，无尽的尸气冲天而起，一座白骨山冲出地表，天鬼那庞大无比的躯体自骨山中挣脱了出来，低沉的嘶吼着。师从于他的古思，站在他的肩膀之上，大声冲着辰南喊叫道：“辰南……”

    “古思，人间怎样了？”在这里见到天鬼与古思，辰南并不惊讶。

    “乱，第三界的天阶高手回过了，一片混乱！”

    辰南点了点头，道：“你们小心，没有什么事情的话，就躲在丰都山地下吧！”

    说罢，他冲天而起，很快进入了天界，而后向着天空中的一轮明月飞去。

    在路上他看到无数的神灵在逃亡，自第三界逃回的东方天阶高手似乎不过两三人，他们虽然在聚拢众神，但是却不如西方。暗黑大魔神、冥神等第一代祖神的回归，让法祖一方人的实力强横到了极点，西方天界的神灵几乎被彻底的凝聚到了一起！形成了一股庞大的势力！

    月亮在望，临近这里时，辰南感觉心神不宁，前方似乎有一个能够吞天噬地的洪荒古兽俯匐卧在那里，似乎正在等待吞噬他！

    两道人影，在月亮之外的虚空中，感应到了辰南的气息，两人飞快接近。

    “停住！”

    声音被压的很低，似乎有些惶恐，有些不安。

    辰南将身形定在虚空中，静静的看着两人，竟然是四祖与五祖。多日不见，他们竟然憔悴了许多，望向辰南的双眼充满了复杂的神色。

    “两位老祖怎么了？”

    “你……快走吧！”

    “为什么？”

    “不为什么，永远不要靠近这里，即便幸运的在大破灭后活下来，也永远不要回归辰家了。”

    “两位老祖到底发生了什么？”辰南有些惊异的望着他们，同时感应到了丝丝恐惧的气息，自月亮之上弥漫开来。

    四祖与五祖久久未语，他们的心中似乎很矛盾。

    “我明白了！”在刹那间，辰南恍然大悟，声音有些颤抖的道：“大祖与二祖他们……回来了？自第三界迎回了……远祖的部分残魂？”

    “吼……”一声魔啸，声震三界！

    天界、人间、残破的世界，三界似乎都颤动了起来，已经发生龟裂的三界，又出现了几道巨大的混沌裂缝！

    一条万丈高的黑影，缓缓立起，矗立在月亮之上，那巨大的魔躯已经耸入了星空中，庞大而又可怕的躯体与月亮比起来都要大上了许多，这实在是一副无比可怕的画面！

    让人担心，月亮都会被压碎、沉落！

    “老四、老五你们让我很失望！”

    一个黑发青年，身材修长，相貌英俊，眼神似冰雪一般冷冽，自那月亮之上飞起。破空而来，身体像是一把犀利的长剑一般，透发出一股迫人的气势，身形没有丝毫晃动，唯有长发随风飘舞，强大而又可怕的气息在涌动。

    虽然从未见过，但辰南在第一时间，就已经推测出，这便是辰老大！

    无声无息，辰南身后的虚空被划开了，两个黑发青年大步走出，像是两座太古圣山一般，威压浩荡天地间，而后生生禁锢了月亮周围的这片空间。

    辰南没有回头，就已经知道，那是辰家的二祖与三祖！

    一切都已经很明显，远处月亮之上那条巨大的魔影在咆哮着，辰家远祖将要回归了！

    “不错，可惜了！”二祖看着辰南，点了点头，又摇了摇头。

    “没什么可惜的，本就应死！”三祖冷如冰峰。

    辰老大面色平静，寒声道：“为了辰家，请你上路吧！”

    也曾经想过，有朝一日，或许将己身奉献给辰家远祖，但是三人的态度，激起了辰南的强烈反感，他心中愤怒无比。难道，真的连一件货物都不如吗？自己的祖先居然这样的冷血，难道最后的时刻，不能流露出一丝丝的家族亲情吗？一切都是那样的冰冷！

    “哈……哈哈……”辰南大笑，道：“看来我真的很廉价啊，连一声家族的勉励与赞颂都未曾听到！”

    “你父亲已经是罪人，你是罪人之子！你已经有后代传承，为了不使你们这一支蒙羞，你自己最好代你父亲将功补过吧！”三祖的话语非常的冰冷。

    “我们这一支是……罪人？！”辰南睁大了双眼，自己从第六界赶回，本想为家族做些什么的，但是这一刻他感觉身体冷寒无比……

    辰老大依然很平静，不过声音却很冷冽，道：“你是辰家第十人，本就是要死的！没有什么可说的！你父亲这第九人逃避了，需要从你的后代中选取一人，虽然到他们已经没有那么浓的远祖真血了，但是他们都是曾经的至尊转世，应该可以抵上一个名额了！”

    “什么，还要我的后代死去一人？！”

    “不错，你有三子，奉献出一人，有什么不妥吗？”

    辰南暴怒，大喝道：“狗屁远祖！你们所有人都去死吧！我一个孩子也不会奉献出，我也绝不会傻傻的等死了！”

    想一想空空与依依，调皮可爱的黏人样子，辰南怎么忍心呢！龙儿是他第一个孩子，小时候虽然相聚短暂，但总是像个小尾巴般缀在他的身后，长大后又曾经代他大战法祖，护佑月亮，辰家怎能让他去死？！

    辰南怒火汹涌，近乎疯狂，绝世凶兵方天画戟，握在手中，点指着辰老大几人，用传遍三界的声音怒吼道：“我——反——出——辰——家！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第668章 惨烈！(shukeba.com) 
反出辰家！

    这怒吼声在高天之上久久激荡，辰老大几人有些错愕，而后面色更加的寒冷了，眼中透发的出光芒，似乎已经不再是看着一个活人，辰南在他们眼中早已是一具冰冷的尸体。

    “好，好，有其父必有其子啊！”三祖目光阴鸷，看着辰南道：“你父亲已经是辰家的千古罪人，令你们这一支辰家子弟蒙羞，到头来你又是如此，这是辰家的耻辱！”

    “去他妈的耻辱吧！”辰南似乎非常激动，面对的虽然是辰家的老祖，但是言语毫不客气，怒道：“我们这一脉为辰家奉献了多少？我爷爷、我父亲的爷爷、我爷爷的爷爷，丢下孤儿寡母，走上祭台，为远祖奉献自己的生命，在他们魂飞魄散之时，你们这帮混蛋在哪里？你们平什么指责我们这一脉？都去死吧！我们这一脉奉献的比你们这些光动嘴皮子的人多的多！”

    辰老大、二祖、三祖是名副其实的老古董，修为早已达到通天之境。对于他们这些活了无尽的对月的强者来说，亲情早已淡化，从某种意义上来说，他们已经不是普通意义上的“人”。

    人性淡漠，情感泯灭！

    他们从来不履凡尘，不去体悟红尘之情，一直苦修辰家魔功，虽然还没有彻底绝情绝性，但却也不远矣，对于他们这样永生不死的人来说，后代早已是可有可无，在他们眼中有价值的后代或许就是一件有价值的物品，并没有普通人类那种血浓于水的感情。

    大祖那双眼睛冰冷无比，毫无感情的盯着辰南，无比冷漠的道：“或许你们这一脉已经没有存在下去的必要了。将你们这一脉所有人都敬献给远祖吧！”

    “对于连出罪人的一脉，理当彻底灭杀！”三祖的话语很平静，但是声音却非常的森寒。

    “如果我们这一脉灭绝，整个辰家都应该来陪葬！”辰南已经彻底的疯狂了，手中方天画戟放大到千丈长，再没有多余的话语，向着前方的辰老大立劈而下。

    “孽障竟敢弒祖？！”辰老大第一次露出无比愤怒的神色。

    辰南大吼道：“弒祖？你们都不我当作辰家后代，还有什么不可以的，连远祖我都要弒杀！”滔天的魔焰涌动在辰南的周围，在这一刻他近乎魔化。

    “欺师灭祖的孽障，你们这一脉该当彻底湮灭，留你们不得了！”二祖与三祖声音寒冷到了极点。

    “哈……哈哈……”辰南疯狂的大笑着，笑声中充满了无尽的悲凉与孤寂：“今日我就欺师灭祖，当一个十恶不赦的千古罪人吧！”

    欺师灭祖啊！

    竟然到了这种境地，十恶不赦之罪，将遗臭万年！

    “当诛！”大祖冷漠的声音传出，似一口巨钟轰鸣一般，震耳欲聋，一道幽冥死寂之光，被他挥手打出，席卷向辰南手中的方天画戟。

    漫天火花迸溅，在无尽的金属交击声音中，绝世凶兵方天画戟被幽冥死光崩飞了起来，辰南的身体也一直摇颤不已。

    “我来杀他！”三祖一步千丈远，出现在了最前方，毫无感情的看着辰南。

    到了现在，辰南还有什么可怕的，最坏的事情已经发生了，虽千万人吾往矣，彻底的对立！

    戟动舞天风！

    辰南手中方天画戟，锋芒冲霄汉，气芒射斗牛！

    寒光四射的戟刃，幻化成千万道光芒，在高天之上像是一重重惊涛大浪一般，无尽的戟刃劈向同一个地点，目标直指三祖。

    “孽障！”三祖双手连连拍击，一道道罡风打出，周围的空间都塌陷了，空中发出一声声“当当”巨响，像是一口巨钟在不断被敲打一般。

    千丈长的方天画戟的戟刃上，竟然被击打出上千道清晰的掌印，无坚不摧的戟刃竟然都有些变形了。

    辰南猛力抖动了几下，方天画戟爆发出绚烂的光芒，早已有灵的凶戟快速恢复成远来的样子。

    “孽障，你的一身所学都是出自我辰家，你以为仰仗这些就可以反出去吗？”

    在说这些话语时，两人快速交手，周围的空间不断的塌陷与崩碎，两人已经化成了两道光芒，在广阔无垠的虚空中，激烈搏杀。

    “我不用辰家的玄功，我一样反出辰家！”

    “欺师灭祖的孽畜！”

    “是你们逼我要弒祖的！”

    “我要留你一缕魂魄，永镇极刑炼狱之中，让你这孽障万世挣扎！”

    辰南大怒：“看来你们真的没有一点血脉亲情，与其如此我就先灭你！”辰南入鬓的双眉已经倒竖了起来，双目中透发出阵阵可怕的死光，长发也是随着狂乱舞动。

    方天画戟直指三祖心海，时空本源的力量更是同时祭出！

    三祖还未出手，旁边观战的辰老大，双手成爪猛力劈出，一道巨爪撕裂了空间，超越光速开出一条时空隧道，出现在辰南的面前，崩碎了涌动而出的时本源力量，而一只巨爪则生猛的砸开了方天画戟，让辰南身前一片空虚。

    在这个过程中辰老大冷漠的哼道：“竟然暗藏时空神的力量，果然早已包藏祸心，该诛！”

    三祖前方无阻挡，双掌已经化成了两把神刀，猛力斩向辰南的胸腹。

    辰南惊怒交加，大祖突然插手，让他感觉到了辰老大那磅礴不可揣测的恐怖力量，在这一瞬间他陷入了被动。

    不过在刹那间，他双目中射出两道无情的冷芒，不再试图躲避那已经触到他身体的两把璀璨凶刀，他双手成爪，用时空的力量将速度提升至极限境界，劈了出去。

    两把凶刀插入了辰南的胸腹，但是辰南的双爪也洞穿了三祖的身体，他疯狂的大叫着：“祖先的血液，与我同流吧！”

    辰南的胸腹近乎被斩断了！

    但是他的双爪更是凌厉无比，一爪直接撕裂开了三祖的胸膛，另一只凶爪则将三祖的头盖骨抓碎了，半边头颅生生破掉！

    这是两败俱伤的死亡拼杀！

    远处辰老大双目中再次出现怒火，一只巨大的手爪铺天盖地而下，向着辰南笼罩而去。

    辰南浑身是血，大笑着：“祖先又如何？我这欺师灭祖的恶棍，还真的快要屠掉你们了，怎么？现在已经急着围攻我了吗？”

    “大祖不要出手，我自己灭杀他！”三祖的愤怒的吼叫着。他与辰南的身体都破碎的异常厉害，两人浑身血肉模糊，缠斗在一起。

    空中那只巨大的手爪无声的退走了。

    “吼……”

    辰南的身体终于崩碎了，而三祖的肉身也彻底的化成了血雾。不过，辰南并没有立刻重组身体，而是带动着漫天的血肉扑向了三祖，疯狂的与那三祖的灵魂纠缠在一起。

    这可真是一场残酷到极点的战斗！

    辰家今天才显现的三位老祖果然都可怕无比。

    “我要弒祖！”疯狂的厉吼声，让三祖感觉一阵阵战栗，这个后辈狂乱的样子，让他感觉到了丝丝的危险在接近。

    “轰！”

    辰南不惜损耗元气，灵魂缠绕上三祖，与之同时崩碎，直到这时他们才分了开来。

    唯有惨烈才能形容这一战！

    辰南脸色苍白的立身于虚空中，三祖则脸色铁青无比，再次相对，杀气已经变成了有形之质！刺目的冷芒在两人之间不断击撞，发出刺耳的声音，整片高天森寒无比。

    不知何时，无尽的雪花飘舞而下，天地间白茫茫一片，大祖与二祖已经一步步走了过来，漫天风云齐动，雪花随着他们的情绪起伏而狂暴舞动。

    冰雪的世界，高天之上白茫茫一片。

    辰南知道大祖的实力深不可测，现在三人同时向他走来，他一人根本无法与之对抗。感应身体中的神魔图，想要将之召唤出，如果能够吞噬掉几位老祖，他宁愿当这个千古罪人了！

    只是，神魔图在他的体内缓慢的旋转着，对于他的召唤一点感应也没有。

    仔细凝视可以发觉，神魔图的一对阴阳眼，始终在对着月亮之上的可怕魔影，似乎在戒备着……

    远祖！

    辰南心中震撼无比，远祖已经复苏了吗？神魔图居然如此小心的防范着！

    “当！”

    悠扬的钟声传遍三界，一口黄金巨钟浮现而出，将辰南笼罩在了里面，方圆十里内似乎另成一片世界，与外界隔离了，但风雪并未止住。

    “看你如何逃走！”竟然是辰老大施展出的大神通，他与二祖、三祖从容的步入了黄金钟内。

    “时空本源！”辰南大喝。

    “当！”他开拓出时空隧道，竟然在接近黄金钟时被截断了，他生生撞在了钟体之上，发出一声震耳欲聋的钟鸣。

    “世间无法不可破！”辰老大冷漠无比，森然道：“时空本源同样可破！今日禁锢你于这片空间中，慢慢抽你魂魄！”

    “封魂冻魄！”二祖一声大喝，无尽的风雪化成绚烂的光芒，朝着辰南席卷而去。这可不是普通的风雪，光是点点雪花，就能够让天阶高手都感觉森寒彻骨。

    辰南连续拍动双手，脱胎于逆乱八式的第一式完整的打出，凝聚而来风雪虽然短暂的将他冰封在了里面，但是瞬间坚冰就崩碎了！

    他虽然浑身寒冷彻骨，但是依然无惧的看着前方，点指着三人，道：“杀不死我，我就弑杀你们！”

    三祖转头面向大祖道：“再让我试一次吧！”

    大祖冷冷的看着他，道：“有必要吗？”

    “有！我真的想单独灭杀他！”三祖似乎对方才的平手之战，耿耿于怀。

    辰老大冷漠的闪过了脸，三祖一声咆哮，再次冲向辰南。

    神魔图不能用，黄金钟又已将他深锁，眼下彻底陷入了绝境，辰南在这一刻怀了必死之心，既然无生路可退，那么就彻底超前杀吧。

    他要玉石俱焚！

    看着三祖冲来，辰南笑了起来，非常平静的道：“嘿，当初我为月亮而战，大战松赞德布，抗击黑起，灭杀太古君王，迎战法祖……想不到到头来，竟然会是这样一个结果！好，既然你们无情无义，也不要怪我心狠手辣了！”

    三祖的双手无情的插入了辰南的胸膛，在刹那间将他的心脏捏碎了，凌厉狠辣无比，没有半点亲情可言。但是，这一切如此的顺利，三祖立时头皮发麻，他知道这个疯狂的后辈又是两败俱伤的打法。

    “和我一起去死吧！”

    辰南一半的魂魄已经抽离出了肉体，完全凝结在了方天画戟之上，自己肉体半毁的刹那，他用凶戟戟将三祖挑了起来！

    搅动……搅动……再搅动！

    三祖肉体崩溃，灵魂却被牢牢定在方天画戟之上！与辰南的半魂纠缠在一起。

    时空本源的力量、逆乱八式第一式、全身的精魂之力……所有的一切，像狂暴一般，冲向三祖的灵魂！

    “该死！”

    “当诛！”

    辰老大与二祖同时怒吼，巨大的手爪幻化而出，猛力向前撕裂而去。

    “砰！”

    辰南的双腿被击碎了！

    “噗！”

    辰南的双臂与腰腹被撕裂了！

    但是，他的半魂依然擎着方天画戟，在黄金钟内纵横冲击，誓要将三祖碾碎！

    这是一种不屈不服的气概，就是死要也与敌人同灭！

    辰老大与二祖已经冲了过去，辰南的半魂被他们快击溃了，方天画戟也已经龟裂，即将要崩碎。

    一道秀丽的身影，自月亮之上冲来，凄然的喊道：“请你们放过我的孙儿吧！”

    女子满面泪痕，无限悲伤的看着黄金钟内的辰南，跪倒在虚空中，向着辰老大与二祖，哀求道：“放过我的孙儿吧，我已经失去了丈夫，唯一的儿子也已经生死不明，求求你们放过我的孙儿吧！”

    “奶奶！”在黄金内纵横冲杀，半魂依然不肯放开三祖，辰南心中如刀绞一般苦痛，大声的喊道：“奶奶……我不要你如此！我要让他们付出代价！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第669章 走向毁灭(shukeba.com) 
血光冲天，辰南残碎的骨肉，在虚空中飘洒，但是不屈的战意，支撑着半魂，依然在天地间冲杀，手中龟裂的方天画戟，死死的钉着三祖的魂魄。

    无尽肃杀悲意，弥漫于空中！

    眼看辰南气息越来越衰弱了，在大祖与二祖的无情辣手下，他的半魂即将崩溃！

    巨大的黄金钟，遮拢天地间，通体金光璀璨，且晶莹剔透，将这片区域牢牢封锁，这里是一片绝域！

    “为什么会这样，为什么无法打破这种宿命？！”

    那跪伏的女子，双目在流着血水，凄然的声音在天地间飘荡着，失去了丈夫，丢失了儿子，孙儿也将被灭杀，她的心早已碎裂无数瓣。

    “我的丈夫，我的儿子，如今又轮到了我的孙子……”

    辰南就像一只折翅的大鹏鸟，挥动着残翼在天地间挣扎！虽然早已无力，但总是不肯放弃。

    “祖母你快起来，我真的不要你如此呀！”他满腔的悲愤，面对着出手无情的大祖与二祖，死死的挑着三祖，吼道：“我这千古恶人，死去前也要拉上你们当中的一个，不然怎么配的上欺师灭祖之徒呢？”

    大祖的目光冷漠无比，没有一丝感情波动，道：“你还有机会吗？”说到这里，他以绝世大神通，打出一道神光，冲入了三祖的魂魄中，将他护佑在了里面。

    辰南用方天画戟挑着三祖的灵魂，大步的退后，寒冷的笑道：“都是你们逼我的，现在一点缓冲的余地都没有了！”

    说到这里，他仰天大吼，声音划破长空，令金色巨钟都嗡嗡颤动了起来，黄金钟内煞气弥漫！

    “与其将魔魂留给远祖，不如我自己吞噬！吼……”

    随着辰南近乎疯狂的长啸，他的灵识海中光芒闪烁，而又一条魂影破开重重迷雾，自辰南的神识海深处冲了出来，来到了现实世界中。

    与辰南一般无二！

    一条天阶战魂！

    不过，他却没有灵识波动，完全是一条由无尽战力凝聚而成的魂魄！

    这乃是当年的魔性辰战，太上被被击溃了，魔性辰南被本体辰南抹去灵识，留下强大的魂力保存了下来，本想以这种折中的方式，将之敬献给远祖的，但是今日发生的事情，让辰南彻底的寒心了！

    魔啸震天！

    战魂崩碎，无尽的灵力爆发出绚烂的光芒，全部冲进了辰南的半魂内，同时将黄金钟内所有的灵气都抽空了，吞进辰南的体内，粉碎的血肉在一刹那间重新凝聚，而附在方天画戟上的半魂也回归了本体。

    这一切都是发生在一瞬间，一个超越原本巅峰境界的辰南如浴火重生一般复归！

    天阶战魂崩碎，化为灵力，回归本体，让他元气尽复，同时又攀上了一个全新的台阶！

    虽然没有半魂纠缠住三祖了，但是此刻辰南的本体，却在刹那间一把抓住了三祖灵魂的颈项，将之牢牢的掌控在手中。

    辰老大打入三祖体内的神光，被辰南生生逼了出来，而后被碾碎在空中，化成点点残光，永久的消散于虚空。

    “吼……”

    在这一刻，他狂态毕露，三祖的颈项即将被他捏爆了，时空本源的力量，牢牢将之锁定，逆乱八式第一式，即将吞吐而出。

    “不要轻举妄动！”二祖终于变色，忍不住大叫起来，他感觉到了辰南的杀意，他怕狂怒的辰南真的弒祖。

    “你说的？！”辰南语音森寒。

    “噗！”

    脱胎于逆乱八式的第一式，轻轻打出，三祖的一条灵魂手臂被打碎！

    古井无波的大祖，双眸中射出两道冷电，凝视着辰南，冷漠无比的道：“放开他！”

    “我如果不放呢？！”辰南的声音，也不含感情，冷漠相对。

    “噗！”

    三祖的另一条手臂，被辰南打碎！化成点点灵气，消散在空中。

    辰家三祖早已面目狰狞扭曲无比，这是来自灵魂的创伤，他痛苦到了极点。但是本体辰南吸纳魔性辰南的灵力后，实力攀上了一个新境界，此刻用时空本源的力量彻底压制住了他，根本难以动弹分毫，且他不愿意在这个小辈面前惨叫出声。

    二祖大喝道：“你真的不顾及你们这一脉的人了吗？你这样做，可知道要有多少人为你陪葬？！”

    “结局早已注定，我不这样做，还他妈的能改吗？！”辰南厉吼。

    “噗！”

    能量崩溃，辰南震碎了三祖的左腿！灵气消散与虚空中，氤氲光雾让浑身是血的辰南，看起来格外的可怕，重组的躯体透发着源于灵魂的愤怒力量。

    大祖又恢复了冷漠无情的神色，非常平静的道：“好，你尽管杀死他，最后我来收集他的残魂，将之与你一起敬献给远祖！”

    “大祖……”二祖心中一颤，没有人比他更了解大祖是多么的的残酷与无情，他惊惧的看着那英俊而又冷漠的身影。

    “你说的？！”辰南毫不在意的问道。而后脱胎逆乱八式的第一式，没有任何犹豫的打出，震碎了三祖的另一条大腿。

    “孩子，不要做傻事！”黄金钟外，辰南的祖母，站起身来，来到神钟的边缘，透过晶莹剔透的钟体，对着辰南传音道：“你千万不能弒祖啊！不然，你这一生都毁了！不要图一时痛快，而做出悔恨莫及的事情！”

    “祖母你回去吧！”辰南不为所动，只是对着祖母拜了拜，而后对着大祖喊道：“打开黄金钟！”

    “我说过，不要威胁我，你尽可以杀他！”大祖冷漠无比，平静的有些可怕。

    “杀！”辰南大吼，在刹那间崩裂三祖的灵魂！

    “孩子你给我住手！”辰南的祖母，虽然看起来年轻秀丽无比，但是此刻却透发着毋庸置疑的威严，对他传音道：“任何事情都不做绝，他们可以绝情，但你却不能！做任何事情，都要留下一线余地！你大可彻底的废掉他的一身修为，但决不能灭他灵识！”

    “祖母我……”辰南经将三祖撕碎了，点点灵识飘荡在他的身前，他抓在手中有些痛苦的犹豫着。

    “孩子听我的，快住手！”辰南的祖母似乎急了，传音喝道：“我是为你好呀！如果你真的要灭他灵识，我现在就先自绝！”

    说到这里，辰南的祖母清丽的面容上满是决绝之色，玉手已经抵在了心口！

    “祖母我听你的！”辰南何尝不知祖母的苦心，但是现在他即便不灭三祖，对方能放过他吗？他这个十恶不赦的弒祖凶人，还能洗脱罪名吗？早已不能！那一线余地还有用吗……

    辰南虽然没有彻底灭杀三祖，但却将的他战魂彻底的打散了，最后用力抓了住灵识捻动一下，将之扬手散了出去。

    辰家三祖等若被他废了，要想恢复功力也不知道需要多少年月了！

    辰老大的确是一个无比可怕的人物，静静的看着这一切没有任何情绪波动，二祖则明显露出了狂暴的怒意！

    “等我出手，还是你自己自绝？！”辰老大一步上前，他不想再耽搁下去了。

    “懦弱的自绝？！那不是我辰南，我只能战死！”辰南擎着龟裂的方天画戟，吼道：“这么多年来，你们奈何不了我父亲，如今我也要与你们死战到底！”

    瓦罐不理井口，大将难免阵前亡，这也许是一种宿命，强者的归途就是战死！辰南毫无惧意的与辰老大对峙。

    “我奈何不了你父亲？”说到这个问题，辰老大似乎非常激动，他终于露出了久违的怒意，喝道：“他已经被我们斩杀数次，不过是因为生命力强大，以及逃跑的功夫比较过人罢了！”

    辰南知道，辰老大说的或许是实情，他父亲神魔两分，永恒不灭，或许真的是这个原因，才躲避过辰家几位老祖的诛杀。

    很快的，辰老大又恢复了平静，不再多说什么，挥动出一只巨大的魔爪，向着辰南凶狠的撕去。

    方天画戟千丈戟身，光芒万丈，绚烂夺目，劈向巨爪！

    “当！”

    震耳欲聋的金属颤音，缭绕在整片天际，震的外面的黄金钟，也跟着不断轰鸣。

    辰老大纹丝未动，辰南倒飞了出去，手中的龟裂的方天画戟，自戟刃开始一点一点的崩碎，最后一直蔓延到尾端，方天画戟彻底的毁去了！

    可怕的辰老大！

    辰南从来没有低估这位辰家大祖，在他心中这个人也许不弱于魔主，应该比辰家死去的八魂还要厉害一些！虽然他的资质也许不如八魂，但是他修炼的岁月足够久远，且未参加过太古那惨烈无比的大战，他是天地间少有的一个始终处在巅峰境界的超级强者，这样一个人的实力实在不好揣测！

    “你这一生可以结束了！”辰老大平静的说完这句话，缓慢抬起了手掌。

    “生死我早已不惧，就是我死也要震散漫天魂力，不给你们留下点滴！”辰南然明知不敌，但依然战意高昂。

    “当！”

    黄金钟响，辰南的祖母，以头撞钟，凄然喊道：“老祖求求你了，我不想失去第三个至亲之人了……”

    “哼！”大祖一声冷哼，黄金钟猛烈摇动，辰南祖母的身体，被撞击的瞬间飞出去千丈远，口中鲜血不止。

    但是，辰南的祖母依然摇摇晃晃的站了起来，步履蹒跚的在虚空中走来，依然重复着方才的话语，神情凄然无比。

    辰南心如刀绞，没有过多的言语，眼下只能攻击！

    “我让你见识一下，真正的辰家绝学！”大祖一声冷哼，他探出的那只巨爪，化成了一头巨大的凶魔，向着辰南吞噬而去。

    辰南战意冲天，苍凉吼啸：“燃我不死躯，散我不灭魂，一腔战血尽流去……”

    虽然长啸震天，语声激昂，战意冲霄汉，但是远处不知何时聚集而来的辰家子弟，却感觉到了阵阵悲凉之意，所有人都在注视着黄金钟内那躯体与战魂已经熊熊燃烧起来的辰南。

    “辰家的血与骨，我今日都还给你们！”

    继方天画戟崩碎后，辰南的躯体与战魂也熊熊燃烧了起来，同时正如他说的那般，一腔战血也已经自他的皮肤流出了体外，漫天血红。

    “死，我也不会给你们留下点滴魂力！用我的生命与你们一战！”辰南在血与火中怒吼着，生命之光被点燃，带动着漫天的灵力，向着大祖扑去。

    大祖的神色第一次剧变！

    “轰！”

    辰南那燃烧的生命，与大祖碰撞在了一起，黄金钟都在摇动，仿佛随时会崩碎一般！

    大祖倒飞了出去。

    漫天的血光，漫天的战魂之火，辰南破碎的躯体，被生命之光包裹着，竟然带动起整座黄金钟，向着月亮之上撞去。

    “弒祖，弒杀你么有何用？今日，燃尽我的灵魂与血，让我与远祖共同走向毁灭吧！”

    看着有感觉，就用月票与推荐票支持下吧，强烈呼唤。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第670章 涅盘(shukeba.com) 
漫天的血光，漫天的战魂之火！

    灵魂与躯体熊熊燃烧，战血也早已沸腾燃烧，化成绚烂的生命之光，让天际一片通明刺眼！

    辰南带动着巨大的黄金钟，以气吞山河般的气概一往无前，向着月亮之上那巨大的魔影冲撞而去。

    生命之花，璀璨绽放，当灵魂之火燃烧到极盛之点，也是那最悲壮时刻，辰南一声吼啸，声传三界。

    贯通的天界、人间、残破的世界，都清晰的听到了他厉吼：“燃尽我的灵魂与血，与远祖共毁！”

    “杀！”辰老大疯狂的攻击那绚烂璀璨的生命之光，想要阻止这一切，他感觉到了无尽的愤怒。

    可怕辰老大！

    凶焰滔天，无尽魔光，向着生命之光淹没而去，照亮了整片天空的光芒正在湮灭！

    但是，在光芒暗淡的刹那，辰南一声怒吼，璀璨光芒再次爆发开来，竟然在刹那间逼退了死亡魔光，宛如精致的瓷器破碎了一般，巨大的黄金钟竟然出现一道道可怕的裂纹，而后轰的一声碎掉了！

    黄金钟内，原本能量狂涌、浩瀚激荡，现在像是决堤的东海之波一般，能量大浪席卷天地间，辰南如那浴火的凤凰一般，带着后方所有狂暴的风暴，扑向了前方那高达万丈的巨大魔影。

    “喀嚓！”

    本已经出现混沌大裂缝的天际，此刻在这股能量狂暴的剧烈汹涌下，再次开始龟裂，天地间一阵猛烈摇动，世界崩碎的时刻似乎随时会降临。

    欲与远祖同毁！

    时空本源的力量发挥到了极致境界，任辰老大修为惊世，震古烁今，也难以阻挡发狂的辰南，在这一刻他只有一个信念，让这万魔之源彻底的毁灭！

    “啊……”辰南威荡三界，势压九天，卷动着无尽璀璨之光，冲撞进那巨大的魔影！

    “吼……”祖魔的咆哮声，在这一刻激荡六界！辰祖的残魂，似乎已经有了丝丝意识，浩荡起无尽的魔气，在刹那间从月亮之上传到了天界，天地间黑茫茫一片，整个世界都处在了黑暗中。

    月亮之上，一双巨大的青色眼眸，似两个巨大的、深不可测的森然湖泊一般，远祖的双眸缓缓睁开了！魔光扫遍天际，无尽的虚空在崩碎，一道道混沌大裂缝飞快的向着天界各地蔓延而去。

    同时，远祖痛苦的摇动起盖世魔躯，“哗啦啦”虚空崩碎，天地动荡，月亮周围的空间凹陷、崩碎、毁灭、化为混沌。

    在他胸膛间，那璀璨燃烧的生命之光，似乎真的在破坏他的魂体！

    “杀！”辰老大也已经冲进了远祖的胸膛，对着外面大喊道：“远祖还没有彻底苏醒，快快保护远祖！”

    二祖早已跟着他冲了进来，而四祖与五祖听到命令后，也不得不飞快跟进。

    但是，似乎一切都已经晚了一步，远祖的胸膛被生命之光撕裂了！辰南的血与灵魂，像是无坚不摧的锋利天刀一般，毁灭一切阻挡！

    远祖的魂魄竟然生生撕裂开一个巨洞！

    辰老大终于追了上来，将那生命之光渐渐暗淡下来的辰南用无尽的毁灭之光包裹住了。

    “我看你还往哪里走！你这该死的小辈，宁愿烧尽自己的灵力，也不愿奉献给远祖，吼……”辰老大仰天怒吼，而后他森然无比的道：“你毁灭了，就让你的儿子与女儿来顶替吧，想毕这个时候你的父亲也快来了吧！我等他多时了，但是没有想到他却不急着来救你！”

    辰南生命之光即将熄灭，他虚弱无比的道：“你太自大自负了，不是每个人都将辰家之事当成大事，在这六道即将崩溃的时刻，太古诸神将回归了，他们有更重要的事情要做！我，只靠自己，死就死去，没有什么大不了的！”

    在辰南那点点灵光即将破灭之际，远祖似乎苏醒了一般，狂啸震天，一股莫大的威压爆发而出，辰南、辰老大等都被狂暴的煞气，生生逼了出来。

    而就这个时候，一直在戒备着辰祖的神魔图，也自他的体内冲了出来，隔断在远祖与辰南之间。

    辰老大双目射出两道冷光，在自远祖的身前扑向了辰南。神魔图像是一面巨大的盾牌一般，撞了上去，“轰”的一声将辰老大撞飞。

    辰祖不知道是真有意识了，还是本能在驱使，巨大的魔爪铺天盖地笼罩而下，将太极图与辰南抓了起来。

    神魔图疯狂旋转，辰南的生命之光似乎也被激起了凶性，竟然在将熄灭的刹那再次跳动起火焰。

    “啊，这怎么可能？！”辰老大第一次发出有些惊惧的大叫声。

    不知道为何，辰南的灵魂之光，光芒越来越盛，远祖没有吞噬掉他残余的灵力，他反而在吞噬远祖的魔爪，在吞噬远祖的魂力！

    “发生了什么，为什么会这样子？！”二祖也是惊恐大叫。

    不知道何时，神魔图中伸出几条青碧翠绿的藤蔓，绽放着璀璨的绿色神光，包裹着一个与辰南一模一样的男子，自太极图中缓缓坠落而出。

    就像那成熟的果实，即将脱落一般！

    奇异的藤蔓结着一个辰南！

    场面说不出的诡异！

    “轰！”

    外面，本体辰南熊熊燃烧的生命之光，在刹那间焚毁了青色藤蔓，自神魔图中出来的辰南也被粉碎了，化成点点光芒冲进燃烧的灵魂之火，战魂之光更加旺盛与炽烈！

    但这并不是走向毁灭的神火了，不在燃烧自己的生命之能，而是在吞噬远祖的魂力！

    这是……辰南自己也迷茫不知！

    他只知道那藤蔓包裹的辰南，出自生命源泉，这是他早就知道的存在，只不过以前一直弄不清什么来历，不想今日在他自毁之时救下了他的性命，而且在反吞噬远祖。

    似乎不是有意吞噬远祖，而是本能吞噬八方灵气，只不过远祖的魂力相对浓厚而已，且在眼前，理所当然的成为了吞噬的对象。

    生命之火，越燃越烈！

    在这一刻，辰南经历着真正意义上的浴火重生！

    早已毁灭的肌体，重新再造起来，而且就是在远祖的巨大魔爪中再生！所需的一切，都是抽自远祖！

    疯狂吞噬！

    辰老大与辰老二快要疯了。

    万丈战魂之火，在熊熊燃烧，辰南竟然冲进了远祖的躯体内，崩碎的一切，都已经再生，同时在这一刻他知道了那藤蔓中的辰南到底是何来历。

    那个“辰南”崩碎后，融入了他的本体，没有任何的思感，但却有着一小段的记忆，那竟然是他的另一半灵根！

    万年前，他被人葬在神魔陵园，这一半灵根，乃是神秘人生生自他体内抽离出去的，怕他复活的过程中被未知力量毁灭，留下了这一半复活的火种。

    万年前凝聚天地星辰之力，万年来汇聚生命源泉之精华，这个灵魂的种子一直沉睡在生命源泉中。

    在这一刻，辰南久久不能语，失去了一万年吗？不，没有，另一半灵根一万年来在升华！

    如今双灵合一！

    真正意义上的浴火重生！

    再造的肌体，新生的战魂，他感觉到了前所未有的强大，用远祖的魂力，补充着自己的所需，锤炼这全新的不灭之体！

    涅槃重生！

    “吼！”

    辰南仰天咆哮，在远祖的躯体内重生！

    太极神魔图围绕着辰南疯狂旋转，阻挡着辰老大与二祖等人。

    辰老大双眼早已血红，乱发都快燃烧起来了，早已失去了一贯的冷漠，在一刻他快疯了！

    远祖的战魂之力，怎么能够成全这个后辈呢？

    “杀！”他怒吼着：“给我杀了他！”

    “远祖啊，你快快觉醒吧！”二祖也在疯狂大吼着：“远祖快从沉睡中醒来吧！”

    远祖的双眼虽然睁开了，但是似乎缺少点点灵智，远没有达到觉醒的条件！

    在绝望中蜕变，在死境中重生！

    辰南战魂之光，照耀天地间，在远祖体内熊熊燃烧着，他像新生的躯体，而远祖则像将要破碎的蚕茧一般。

    远处，所有观战的辰家子弟都呆住了，这是怎样的一种重生啊？！

    难道说，远祖的复活，不过是一种谣传？一个后人……在借远祖之体重生！

    “啊……”辰老大魔啸震天，以通天大法力，招魂聚魄！天地间鬼哭狼嚎，他竟然以逆天之法，聚集来无数的战魂，可怕的辰老大，他崩碎了辰家所有先贤的墓穴，所有死去的族人的残魂都被他凝聚而来！

    在这一刻他如盖世魔王一般，极端的禁忌手段打出，所有的残碎战魂全部冲向了辰家远祖。

    “远祖觉醒吧！”他乱发狂舞，仰天大吼着。

    所有的残碎魂魄全部打入了远祖的体内，远祖的双眸竟然真的渐渐有了光彩！

    “还不够！”辰老大疯狂咆哮，无尽的死光弥漫于整片天空，禁忌大神通逆天施展，他竟然……将三祖崩碎的灵魂凝聚而来了，同时巨大而又可怕的魔爪，生生将三祖的灵识抓了过来。

    “大祖……”三祖的灵识在战栗，他惊恐万分的看着狰狞的大祖。

    “为了远祖的归来，你还是为家族牺牲吧！”说罢，辰老大一记绝灭手，将三祖的残灵与碎魂打入了远祖的体内。

    “吼！”远祖仰天咆哮，巨大森然的双目爆发出了生动的光彩，似乎真的要复活了，已经涅槃重生的辰南再也汲取不到远祖的力量，且连带着神魔图被困在了远祖的体内！

    “好！”看到一切都发生了逆转，辰老大疯狂大笑了起来。

    他身旁的二祖忍不住一阵战栗！

    “但是，还不够！”辰老大吼啸着，此话一出，所有辰家人都面色惨变。

    森然的目光定住了四祖，冷漠无比的道：“远祖需要你！归回……远祖的怀抱吧！”

    容不得四祖多说什么，浩瀚无匹的死亡之光，就罩落而下了，四祖被淹没在了里面。恍惚间，看到四祖想要挣扎，但是最后却放弃了……

    “啊……”远祖的体内，辰南看到这一切，愤声吼啸，准备破碎远祖的躯体而出。

    五祖悲伤欲绝，眼看着四祖被粉碎，打入了远祖的战魂中！

    “吼……”

    一声巨大的咆哮，声传六界！

    辰家远祖在缓慢觉醒了！

    天地间，最强的一批人都听到了这声吼啸，全部皱起了眉头。

    “哈哈……”辰老大像是一个疯子般狂笑着。

    太极图疯狂的旋转着，对抗着来自远祖的吞噬之力。与此同时，远空激射而来一道冷电，在刹那间竟然破入了远祖的身体！

    独孤！

    竟然是那把弒天凶器！

    辰南非常自然的抓到了手中，涅槃重生的他似乎有着无限悲意！

    他怒吼着，挥动着“独孤”，竟然破开了远祖的躯体，从里面冲了出来！

    自远祖体内复活，或许这才是一种真正意义的涅槃重生吧！

    远祖撕裂开的身体，快速愈合了，发出一声凄厉的吼啸，向着辰南抓去，无尽的毁灭之光爆发于天地间，整个世界又多了数道混沌大裂缝！

    神魔图挡住了远祖。辰南挥动着独孤杀向辰老大。

    “你纳命来！”辰南此刻比辰老大还要疯狂！

    “当！”

    悠扬的钟声再次响起，一口巨大的黄金钟罩落而下，再一次将辰南笼罩在了里面。

    “吼……”辰南愤怒咆哮，怒发乱舞，涅槃重生后的躯体，透发着万丈魔光，手持独孤生猛的冲向黄金钟体。

    “噗！”

    独孤竟然穿透了！

    像切割泥土一般，生生将黄金钟切开一闪巨门！

    辰老大怒啸，带着二祖冲了过来，与此同时远祖压制着神魔图，巨大的手掌拍落而下！

    辰南逆天冲起，躲避开渐渐觉醒的远祖，涌动着滔天的杀意，冲向辰老大与二祖。

    “杀！”

    天地大动荡！

    月亮外围的这场惨战，像是一条可怕的导火索一般，蔓延了天界与人间，天地竟然开始崩碎了，空间不断破碎，大毁灭开始了！

    但就在末世来临时，辰南却与辰老大不死不休！

    远祖，毕竟还没有彻底觉醒，太极图冲破巨爪阻挠，飞旋了过来，将辰老大撞飞，辰南手中独孤甩手扔了出去，在刹那间插入了辰老大的躯体！

    弒天的凶器！

    撕裂了辰老大的魔体，在空中划过一道优美的轨迹，竟然如光般飞去，离开了这里，脱离了辰南的掌控，冲向了崩碎的天地间。

    与此同时，太极图竟然也飞走了！

    “回归到你们主人的手中去了吗？”辰南短暂的失神，而后自语道：“一切的一切，都不是我的，我只能依靠我自己啊……”

    “祖母……”辰南冲向了自己的祖母，但是却被喝止住了：“你快走，永远不要回来了！”

    “祖母我带你一起走！”

    “不，我不能走！只能成为你的拖累！你快走吧，不要再耽搁了，去有天阶高手的地方，六道崩碎，唯有天阶高手聚在一起，才有一丝活命的机会，你快去逃命吧，如果你再磨蹭，我立刻就死在你面前！”

    辰南飞天而起，他充满无尽的怒意，冲向了刚刚撕裂的大祖，最为狂暴的攻击展开，在刹那间将大祖再次撕裂成无数瓣，在二祖来临与远祖魔爪划来之际，辰南冲天而起飞向了崩碎的天地间。

    “太古诸神回归了吗？我将去何方？”涅槃重生的辰南，没入了滚滚冲击而来的混沌中。

    大祖愤怒的吼啸，传遍天地间。

    “六道崩碎，天地皆毁，谁若助那弒祖孽障度过毁灭大劫，辰家与之不死不休！”

    晚间还有一章，免得大家担心一日晚似一日，最后又到晚上去咯，那就在今天晚上再更新一章，没必要担心。其实，这章也很长的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第671章 诸强尽现！(shukeba.com) 
给朋友的书做个广告，骷髅精灵新书《机动风暴》。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原……曾经的壮丽山河，现在都开始崩碎了！

    美丽的花谷，多彩的丘陵，迷人的山林风光，所有这一切，都将烟消云散！

    茫茫大地之上，一切美好的事物，都将彻底的毁灭！

    那一条条混沌大裂缝，在天地间不断爆裂开来，无穷无尽的混沌光芒在翻涌，曾经的人类家园，那富饶的大地开始崩碎了，一条条上千里的大裂缝，已经将完整的大陆分割成了十几个残块。

    可怕的灾难，无情的大劫!

    一切都将走向终点，众生都将毁灭！

    沉闷的窒息感，充斥在天地间，仿佛一双无情的巨大黑手，正在用力的将天地碾碎。

    曾经的锦绣家园，风情无限的大好山河，都将成为过眼云烟。

    “轰！”

    一声巨响，天地间山摇地动，千万生灵遭劫！大陆的一部分彻底的粉碎了，所有的一切都毁灭了。

    “轰隆隆！”

    天界、人间、残破的世界，原本有无数空间通道相连，并未真个彻底连接在一起，但是在末世来临之际，所有的空间通道都崩碎了，三界交界地带不断的爆发出混沌神光，那里成了死亡之源，附近的一切生灵都毁灭了！

    末日浩劫！

    天地恸哭！

    众生同哭，所有的寻常百姓，都惊恐的哭喊着，人间大地一片恐慌，人们近乎崩溃了，这从来没有过的大灾难，让所有人都惊恐的不知道如何躲避。

    辰南自那月亮之上冲入天界，而后直接进入人间，看到了这幅悲惨的末世景象。

    看着那昏暗的天空，他感觉到了一股强大的窒息感，他知道真正的大破灭还没有真正开始呢，这不过是前奏而已。

    “为什么会这样，难道所有人都将灭亡吗？”他仰天大吼。

    然而回答给他的是一道久违不见的天罚！巨大的闪电，自无尽的混沌中劈落而下。

    “吼……”

    辰南仰天怒吼，逆天而上，击溃了天罚，冲进了那片混沌中，想要撕裂一切阻挡，寻出那灭世元凶。

    混沌中什么也没有，只被他崩碎出一条空间通道而已。

    辰南看着苍茫大地之上，众生悲惨挣扎，他心中涌起一股悲凉的无力感，天要灭世，谁人能阻？

    “太古诸神要回归了吗？他们在哪里，他们能够改变这一切吗？”

    眼下，似乎唯有那最为强大的太古诸神，可以让这毁灭的世界发生改变。

    “去哪里？去哪里？！”辰南大吼，刚刚反出辰家，他心中本就积郁难受无比。

    六道将崩碎了，曾经的亲人成了仇人，而往昔的朋友，如今又不知道在哪里。

    前路茫茫，不知在何方，就是他自己，也不一定能够活下去，就更不要说那些人了。也许，大破灭后，所有熟悉的人都将死去，这样的话一个残破孤寂的世界，还有什么意义？！

    辰南毫不犹豫的飞向了神魔陵园，自他复活而出后，神魔陵园在他心里始终有着重要的地位，每到无法抉择时，就想回归那里。

    崩碎的天地万物，不断在他脚下飞过，可是当他来到神魔陵园后，他整个人呆住了，曾经的陵园已经彻底的消失了！

    唯有高大的雪枫树郁郁葱葱，所有的墓碑皆踪影不见。

    “轰！”

    天地崩碎蔓延到了这里，一条大裂缝出现在大地之上，成片的雪枫树在崩碎，无尽的落花在纷纷扬扬，淡淡哀伤，无尽悲意！

    辰南大吼了一声，身体化成一道神光，向着大地下冲去，他想深入地下，进入祖脉之中，说不定神秘人就在那里，还有那曾经恍惚间看到的残缺尸体！

    但是，他再次失望了，大地之下什么也没有留下，曾经的祖脉早已不见了，更不要说神秘青年与那半截尸体。

    “为什么会这样？”辰南仰天大吼。

    没有时间了，他飞向了天元大陆中部地带的群山，很快看到了再现的死亡绝地，但是这里除了不断崩碎，以及漫天的混沌光芒之外，什么也没有了。

    魔主不在这里，无名神魔也早已消失，这里成为了真正的死域，混沌光芒破碎一切，很快这里就将彻底的消失不见了。

    辰南心中有了有一股悲凉感，大地之上曾经的一切，似乎都要从历史当中抹去了，到了最后似乎一切都不复存在了！永恒的孤寂最为可怕。

    极速飞行，下方崩裂的大地在飞快倒退，众生的凄厉嘶吼，响彻天地间，末日来临所有人都恐惧到了极点，但却只能挣扎哀嚎。

    辰南来到了永恒的森林之外，无尽的原始老林依然存在，但是这里曾经存在的小六道消失了！

    仿佛，这里就只是一片原始森林，那可怕的血海、那无尽的荒漠等等似乎从来没有出现过一般。

    “这里也消失了……难道小六道的主人全都复归了，将他们的小世界带走了？”

    天地茫茫，辰南有些茫然，不知何去何从。

    祖母的话语还萦绕在耳边，让他尽快寻到天阶高手，共同对抗毁灭大劫，单凭他自己是无法生存下去的。

    辰南虽然想寻觅到曾经的朋友，但是眼下众生荒乱，分隔在各界，苍茫天地间，他如何去寻找？

    “活下去，我要努力活下去！”

    一声吼啸，辰南飞入青冥，出现在西方天界。

    曾经繁盛的西方神域内，此刻一片破碎，众神聚集在一起，各自内天地都已经装满了一切，暗黑大魔神、冥神、阴影魔神、法祖等天阶高手，立身于高空之上，数位天阶高手笼罩下一个相对平和的空间。

    “辰南你在寻找联合度劫之人吗？”法祖最先看到了辰南，大声传音道：“可惜呀，我们这里的人已经够了，不可再加入外人了。而且，方才月亮之上，传来惊天动动的魔啸，说你是欺师灭祖之徒呀……这样的人六道难容！”

    法祖淡淡的笑着，眼中带着一丝阴冷。

    现实就是如此啊，最后的关头一切虚伪的面纱都不复存在，法祖与他本来就有隔阂，现在正是落井下石的时机，毫不留情面的拒绝他的到来。

    “请你离开这里，这是我西方众神的地带，不允许外人随意闯入！”暗黑大魔神更是直接冷言相斥。

    “请你离开！”冥神的声音很森然。

    “哈……哈哈……”辰南仰天冷声大笑，这个世界果真现实啊！他大喝道：“我不是寻你们对抗大劫的，请你们放心，就是天地间，没有天阶高手让我加入，我一个人也会好好的活下去！今天，老子是来挑战的！六道崩碎又如何？今天，我先与你们大战一场，来检验我的修为进境。

    辰南确实气不过这些人的言行，他这番话语顿时西方几位天阶高手颜色骤变，现在在对抗即将暴风骤雨般降临的天地大劫啊，而眼下这个疯狂之人，竟然要挑战他们，这是赤裸裸的报复啊！

    辰南的眼神犀利如刀锋，似乎在明白无误的告诉他们，这就是赤裸裸的报复！

    “杀！”

    没有多余的话语，辰南化成一道神光，冲向了法祖，一拳轰碎空间，天地动荡，像导火索一般，让本就在开始崩裂的空间，不断碎裂！

    法祖的咒语都未来得及发出，一拳就让辰南轰飞了！这是绝对的强势！惊人的修为，让法祖面色惨变。

    “你这欺师灭祖之徒，天地间无你容身之地，到里这里岂能容你耍横！”暗黑大魔神吼啸着，联合冥神打出一片死光，向着辰南笼罩而去。

    辰南双灵合一，为神为魔一念间，看到漫天的死光扑来，他周身上下神光尽敛，无尽的死亡气息浩荡而出，比之冥神还更像一个死神，毫不犹豫的冲了过去。

    “轰！”

    能够撼动山河的掌力，与暗黑大魔神和冥神不断交击，他们维持的这片稳定空间，出现一道道巨大的混沌裂缝，让西方几位天阶高手惊怒无比。

    “你们是西方祖神，修为怎么这样糟糕？”辰南无情奚落着。

    刷刷

    又有两道人影自众神间飞起，火系祖神与雷系祖神冲上了天空，顿时间无尽的业火弥漫于空中，还有堪比天罚的雷光照亮了整片世界。

    “原来，你们西方老不死的还真不少啊！”辰南毫无惧意的冲入了人群中，在法祖等五大天阶高手的包围下，竟然没有丝毫的恐慌。

    他胜似闲庭信步，在五大高手的围攻下，虽然纵横冲杀！

    自远祖体内涅槃重生，重生的肌体内蕴含了难以想象的力量，一次再生等若一次无法想象的蜕变！加之双灵合一，辰南再也不是从前的辰南，修为攀上了一座新的高峰！

    西方几位天阶高手震怒无比，辰南这样肆无忌惮的攻击，将会毁掉他们苦心经营的一切，这个疯子，别人都在为在大破灭到来时的生存而努力，他却发动了大战，来这里挑战！

    辰南敏锐的觉察到，下方众神中似乎依然有两三名天阶高手没有出手，似乎在守护着什么，而且他感应到了最为精纯的元气波动，就在那众神正中央的地下！

    “吼！”

    辰南一声大吼，打碎漫天的雷光，与暗黑大魔神对了一掌，冲过无尽的业火，打破冥神的死亡阻隔，运用时空宝藏的力量，化成一道魔光冲入了下方的大地。

    众神大乱，几位天阶高手更是变色。

    “拦住他！”所有人都怒吼着。

    地下竟然有着灵泉、神脉、灵根，是几位天阶高手以大法力从各地拘来的！

    辰南毫不客气的将几条大地灵根收入自己的内天地，而后冲天而起，头也不回的远去！

    “该死，西方最强盛的几条灵根被他抢走了！”法祖愤怒的咆哮着。

    几位天阶高手，已经出离了愤怒！

    “杀死他！一定要杀死他！”

    “我们去四人，就能够灭杀他！”

    火神叹了一口气，道：“我们是有能力灭杀他，但前提是他不逃，现在还能追的上他吗？”

    西方神域，传来数声震天的咆哮，所有人都怒火汹涌。

    “大破灭后，如果他侥幸未死，定然让他灰飞烟灭！”

    “你们放心，我会好好的活下去的，到时候我会主动来拜会你们的！”辰南从容远退。

    西方不成，进入东方天界。

    东方众仙也已归拢，分成了两大阵营，一方竟然是回归的太古六邪，而另一方是几位太古东方强者。

    南宫仙儿为六邪之一，看到辰南出现，想要拉他加入，但是却遭遇了绝情道祖与破灭道祖的极力反对。

    “我们不会收留欺师灭祖之徒！”绝情道祖冷声嘲讽。

    破灭道祖更是寒声挖苦道：“请你走开，我们这里不需要其他天阶高手加入，没看到我们六邪齐聚了吗？”

    辰南没有想到南宫仙儿多少还念着一些旧情，也不想让她为难。没有多余的话语，只是冷喝道：“绝情道祖，还有破灭道祖，我现在向你们挑战！”

    也不管两人同意否，直接杀了过去，现在六道将崩碎，实力就是最强硬的真理，面对冷言嘲讽，有时候拳头比道理要管用的多！

    三道光芒缠绕在一起，未过半刻钟辰南竟然一掌震碎了破灭道祖的右臂，令之如冰雪遇热般飞快消融！

    “有什么可狂妄的，不过如此而已！”这蔑视的言语，比之最猛的攻杀还要让破灭道祖难受。

    “砰！”

    一拳轰飞绝情道祖，辰南昂然而立，摇了摇手，道：“不过如此而以！”

    六邪惊怒，除却南宫仙儿外，所有人都冲了过来，辰南如飞退走。

    东方天界，另一方天阶高手，虽然没有出言羞辱，但态度也是很冷漠，辰南大战之后退走。

    虽然功力大进，挫败了羞辱他的人，但是此刻的辰南，却难以露出笑言，天地茫茫，何处容我身？他有一股难言的孤寂！

    再次进入人间界，大地崩裂的速度又加剧了，恐怕彻底的毁灭已经不远矣，众生在哀嚎。

    正在这个时候，辰南感觉到了一股莫大的威压，一片空间崩碎，绝代君王楚相玉不是自空间之门出现，他竟然直接崩碎两界间的空间出现！

    无尽的威压浩荡于天地间，混沌大裂缝一道道崩现，他所出现的地域很快便彻底的崩碎、毁灭了，化成了翻涌的混沌之光。

    “太古诸神终于回归了！”绝代君王楚相玉仰天咆哮，盖世魔威让整片人间界都战栗，而后他搅动起漫天的魔云，头也不回的冲进了天界，最后又冲向了那无尽的星空。

    与此同时，在丰都山残迹处，第六界与人间相连的空间之门光芒大作，两道伟岸身影跨界而来，他们都流露着气吞山河的强势气息，打破人间与天阶不断崩碎的混沌光芒，也冲入了天界之上的无限星空中。

    辰南中终于小六道的道主等最强者去了哪里？太古诸神将在星空中出现，最终战场可能在那里！

    “轰！”

    人间界又一声巨响，空间再次崩碎，一个黑发青年现身，魔气滔天！

    “父亲！”辰南将速度提升到了极致，最后看到魔性辰战的身影，也冲入了天界，飞向了那浩瀚星空。

    又是一股强大的气息，让整片人间界战栗起来，辰南仰头观望，只见一个巨大的太极图，载着神魔陵园中的神秘青年冲天而起！

    太极图竟然被神秘青年收去了！

    “吼！”

    魔啸震天，拜将台惊现于天际，千古魔主立身于高台之上，冲向天界星空……

    六道将大破灭，太古诸神回归之日，所有最强者都去迎接，将要大战了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    我今天居然更新了一万字，嘿，真是难以相信呀！兄弟们，月票、推荐票请砸来。另，发现还是晚上看书的人多呀，要不明天还是晚上更新吧。呼唤月票！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第672章 太古诸神现！(shukeba.com) 
天地在崩碎，六道在毁灭！

    曾经的最强者都出世了！

    他们来自各界，但却早有默契，有些人是辰南所认识的，如当之无愧的前千古魔主，还有神魔陵园内逆天复活辰南的神秘青年，以及那第五界绝代君王楚相玉。有些人他虽然不知道来历，但看其绝代霸气，就可知是盖世高手，所有人都冲向了天界星空。

    神秘青年的驾驭神魔图在即将消失时，神魔图突然光满绚烂无比，几条人影坠落而下，掉进崩碎的空间大裂缝消失不见了。

    “空空~~~雨馨~~~~晨曦~~~~~”辰南大吼，匆忙追了上去，但是却发现已经晚了，空间大裂缝已经化成了混沌，这些人进入了未明的空间，有可能进入了其他世界。

    到了现在，六界间再也不是牢不可破的状态了，天阶高手已经能够轰开世界隔离层，甚至有些地方存在着天然的大裂缝。

    天威震六界，诸强皆出世！

    千古魔主驾驭拜将台消失后，一个骷髅骨架慢吞吞的飞上了高天，一边飞行一边叹气：“折磨人啊，折磨人，我这都快死透了的人，也得出手啊！”

    “鬼主~~~~~”辰南大叫，这个骷髅鬼主，正好从他不远处飞过，这一次他抓住机会冲了上去，喊道：“我也随你一起去！”

    “不要去了，这次去的人，凶多吉少啊！”鬼主依然慢吞吞，道：“老天这次玩大的，洗牌洗个彻底，六道都将彻底的毁灭了，我们这样的人不会剩下几条的。”

    说罢，也不理辰南的反应，他在刹那间提速，瞬间消失了。

    大人物们都去天外星空决战了！

    人间凄惨的景象惨不忍睹，在这世界毁灭之日，众生如蝼蚁般弱小，辰南不愿在这悲惨的世界呆下去了，他也向着天界星空冲去。

    飞过月亮之时，辰南感觉到了莫大的威压，远祖的魂魄波动非常剧烈！不是真正意义上的复活，但是已经渐渐觉醒。

    飞上太空，眺望无尽星空，漫天星斗都在颤动，且不断有星辰坠落、或崩碎！

    传说，无尽的星空早已是一片死域，在当年的太古大战时，星空便是古战场，逆天大战摧毁了一切生机！

    “轰！”

    一颗璀璨星辰，在前方爆裂开来，耀眼的光芒让人难以睁开双眼，无匹的能量波动阻挡住了辰南的去路，这果真是一片可怕的战场。

    “轰！”

    又是一股猛烈的能量爆发开来，辰南以为又有星辰毁灭了，本能的举掌向上打去，但是突然间他骇然发觉，一个巨大的面孔在向他接近！

    简直无边无际！

    分不清是男人还是女人，看不出喜怒哀乐，巨大的手掌直接破碎了一切阻挡，轰落而下！漂浮在虚空中的一片巨大的陨石群落，在刹那间化成了飞灰。

    可怕的力量！

    辰南在第一时间退避了出去。

    白光一闪，一具骷髅骨架出现在星空中，责备的看着辰南，透发出精神波动，道：“不要你来，你非要来！这不过是天之化身而已，真正厉害的东西还在后面呢！”

    “吼！”鬼主一声咆哮，雪白的骷髅骨架在刹那间暴涨起来，逆空而上，

    在震天的吼啸声中，鬼主的躯体光芒闪烁，竟然生出了血肉，长出了须发！

    白骨生肉，他竟然在星空中让身体再现当年强势之态。

    一个魁伟的巨人，冲向了天之化身，下方的辰南看到一片片血浪翻涌而下，无尽的能量波动浩荡而来，鬼主与那天之化身缠斗在了一起。

    与此同时，浩瀚星海中，四面八方都是嘶吼声，辰南听到了魔主的咆哮，看到了神秘青年与太极图，甚至看到了魔性辰战在战斗，星海一片大乱！

    辰南毫不犹豫的向着魔性辰战冲去，他想帮助他的父亲解决战斗，但是就在这个时候，他看到了一个熟人，黑手广元！

    没有任何言语，广元向着辰南扑击而来，辰南双手划动，星空都颤动了起来，修为大进后脱胎于逆乱八式的第一式，已经威力大胜从前。

    “轰！”

    一声巨响，周围的星辰都仿佛摇颤了起来，一个巨大的陨石崩裂成千万瓣，辰南的身影被震的倒飞了出去，接着他一个旋身，时空本源的力量浩荡而出，再次杀向惊愕的广元。

    但是，就在这个时候，高天震动，无尽星辰闪耀，远方一条龙脉冲了过来，撞向了广元！

    不错，那是一条龙脉，或许可以称之为大地祖脉！

    恍惚间，辰南看到里面有半截躯体！

    “啊……是你！”广元大叫，有惊恐、有愤怒！

    辰南认出来了，是神魔陵园下的祖脉，里面果真沉睡着半截躯体，当初并不是错觉，祖脉包裹着那似人似尸的存在，杀向了广元。

    “杀！”广元似乎感觉到了莫大危险，急声大吼着。

    浩瀚的能量波动在涌动，漫天的星斗在颤动，祖脉透发着让人窒息的强大气势，搅动的这片星空仿佛都战栗了起来。

    “广元当诛！”神秘冷漠的声音自祖脉中透发而出，这像是个信号一般，远处魔主、神秘青年等皆长啸不断，各自都在施展杀手，灭杀自己的仇敌。

    沉闷的气息波动，广元竟然被祖脉吞了进去，与那半截躯体纠缠在一起。

    无限星空，四方混战！

    但辰南知道，这并不是真正的决战，这不过是小小的插曲而已，毕竟太古诸神还没回归呢！

    现在，已经如此激烈，可想而知，真正的主宰者现身，那将是怎样的一副景象呢？

    “灭尽混沌遗民，迎接太古诸神归回！”

    也不知道谁是一声大吼，引得八方星云颤动，所有太古诸强都在星空中狂啸起来。

    不知不觉间，竟然有十几道透发着混沌光芒的人影，在星空中闪烁。

    辰南已经与一人大战在了一起，没有方天画戟，没有太极神魔图，也没有毁灭性的法则，辰南赤手相搏。

    在璀璨星光中，辰南感体内涌起一股力量，让他感觉不得不发，双手化出一道道玄秘的轨迹，恐怖的波动浩荡而出，在这星空诸强混战之际，他竟然接连打出了逆乱八式的第二式与第三式！

    无尽的毁灭之力，将前方的混沌遗民崩裂成数十段，而后化成飞灰！

    可怕的功法，可怕的力量！

    “噗！”另一方，鬼主撕裂了那天之化身，漫天的血雨在星空中飘洒，生出血肉的他昂然立在星空中吼啸。

    “吼……亿万生灵为兵，百万神魔为将！”魔主咆哮震天，立身于拜将台上，无尽的神魂，魔魄，浩浩荡荡自拜将台内汹涌而出，瞬间将他前方的一片混沌遗民淹没了。

    而在另一边，神秘人掌控太极神魔图，横扫一切阻挡，所有混沌遗民全部被腰斩，魂飞魄散！鲜血弥漫于星空之上。

    最后，魔主、神秘青年、鬼主同时扑向祖脉中，杀向与半截躯体纠缠的广元，无尽的光芒将那里淹没了，也不知道过了多长时间，广元凄厉的怒吼才传出。

    “就算我魂魄散尽了，我的灵识也将回归天道的怀抱，我依然永生！”

    点点灵识，消失在无尽星空中。

    “诸神回归吧！”魔主大喝，声震整片星海。

    战斗暂时停住了，诸强聚集在了一起。

    六界之中最强的十几道人影，像是一面面古老的墓碑一般，矗立在茫茫星海中，在魔主的大喝声中，一个巨大的星空之门出现在太空中！

    那竟然是在第三界修复的轮回门！由魔主的神魔图支撑！

    传说果然是真的，魔主修复轮回门，是为了接引太古诸神回归！

    “轰！”

    一声巨响，远方的星空竟然崩碎了，远方陷入一片黑暗。

    星空竟然也要开始毁灭了！

    世间一切尽毁！

    祖脉中的半截躯体，来到了最前方，浩荡出无尽的力量，最后狂吼一声，残躯复原，整片祖脉尽毁。他的双手不断划动，不断崩碎的诸天星辰之力，快速凝聚而来，而后打入了轮回门内。

    神秘人也同时出手，太极图狂乱舞动，九道混沌门在太极图中隐现，透发出九道璀璨光芒，射进轮回门。

    这个时候，所有人都出手了，轮回门开始明亮起来，而后爆发出一阵狂暴的波动，十几道人影飞快退后。

    一股苍凉的气息弥漫开来，轮回门内光芒耀眼无匹，而后若隐若无的古老战歌响起，声音越来越大，直至响遍星空。

    “轰！”

    星空中，终于开始大崩碎了，冥冥中的主宰者，似乎知道太古诸神归回了！

    太古诸神古老沧桑的歌声响遍星海，星空不断的崩碎。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    在这世界灭亡之日，诸神终于踏上了归途，苍凉的古老的战歌，透发着不屈不挠的战意！

    辰南不知道为何，突然有一股想哭的感觉，一群古老的战神，自太古至今，战魂不灭，他们从迷失的星空中回归，依然如此的战意高昂。

    “轰……”

    星空不再明亮，马上将要彻底的毁灭了，大片的地域永远的陷入了黑暗，回归了混沌！冥冥中的主宰者在逼他们做出选择！

    数十条战魂，自轮回门内走出，神秘青年、魔主这等强势人物也是热泪盈眶，上前与那些人抱在了一起。

    无尽苍凉之意，在星空中弥漫。

    “战友们，让我们踏上通天之路吧！”自祖脉中恢复过来的青年大吼道。

    轮回门光芒万丈，闭合了原来的星空之门，再次打开一条无尽深邃的通道！

    “六道再见了！”诸神齐吼，似乎有着无限的眷恋。

    他们陆续走入那深邃无比的通道中，辰南也想冲上前去，想要跟着他们踏上通天之路。

    但是，魔性辰战飞了过来，拦住了他的去路。

    “回去！”

    “不，我要与你们一起去战斗！”

    “回去！”魔性辰战没有任何感情波动，只重复着这两个字。

    “六道毁灭了，我去哪里？与其如此，我还不如与你们一起去战斗！”

    “孩子，回去吧！”就在这个时候，远方星空中光满闪现，一个仿佛需要人仰望的青年出现了，一步便来到了辰南的眼前。

    “父亲！”辰南大呼。

    神性辰战，居然是神性辰战！

    万年分离，他这个时候出现了！

    在这一刻，辰南双眼湿润了，口中唯有“父亲”两个字，他什么也说不出了。

    辰战风采一如往昔，他的双眼也有些湿润，用力抱了抱辰南，道：“孩子，回去吧！”

    “父亲，我才见到你啊！母亲呢，母亲在哪里？一万年了，一万年啊！”辰南激动的热泪盈眶。

    光芒一闪，辰南的母亲自辰战的内天地中走出，容颜依然那样秀丽与慈祥，看清辰南的那一刻，辰母立时哭着抱住了他：“小南！孩子……”

    在这一刻，辰南像个孩子一般，大哭了起来，抱着自己的母亲，抱着自己的父亲，放声痛哭。

    一万年了，多少个魂牵梦绕的日子，多少次在睡梦中惊醒，多少次期盼重逢……

    一场痛哭，一场大哭……

    没有话语，紧紧相抱痛哭，所有的一切都在不言中。

    “父亲，母亲，我要与你们在一起！”

    辰战无声的摇了摇头。

    辰母轻轻拍打着辰南的脊背，柔声道：“孩子回去吧，六道崩碎，也有活下来的一丝希望，但是通天之路，是一条不归路！只要踏上，便无法回头！”

    “那我更要与你们在一起！而且，母亲你的修为并不比我强啊！”

    “因为你父亲必须要去，而我与他不离不弃，我们是一定要踏上通天之路的。你……要在六道活下去！你是希望，你是火种，不能让所有的强者都踏上通天之路！”

    辰战开口说话了：“你真的不能去！方才的战斗连插曲都算不上，走上通天之路，真正的战斗才开始。你修炼的时间太过短暂了，不要浪费了你的潜力！用心去修炼，我在通天之路上等你！”

    说到这里，神性辰战微叹道：“我也要以最巅峰的状态才能进入！”

    旁边的魔性辰战，像是有感应一般，转身面向神性辰战，分开无尽岁月的神、魔两身，将要开始融合！

    绚烂的神光，与无尽的死亡魔气，同时浩荡于星空中，两道伟岸的身影慢慢走向一起，在刹那间爆发出一股威荡九天的可怕气息，慑人心魄的威压让整片星空都在剧烈颤动，神、魔竟然合一了！

    随后所有的气息都收敛了，辰战的双眸似海水一般深邃，他深深看了一眼辰南，擦干自己眼角旁的泪光，又帮辰南擦去脸上的泪水，道：“以后只能流血了！我与你母亲走了！”说罢，他头也不回，进入了轮回门！

    辰母轻轻挥手：“孩子再见……再相见！”

    “再见……再相见……”这句话不断的回荡在辰南的耳边，父母就这样走了，一万年的分别，仅仅相距了短暂的瞬间，就又分开了，这一次的分别也许就是永别了！

    六道将毁灭了，父母就这样的走了……

    几道人影自远方冲来，赫然有天魔，他们进入了轮回门。

    辰南擦净脸上泪水，自语道：“再相见，会相见的！”他的脸上渐渐露出坚毅之色。

    轮回门渐渐虚淡了，苍凉的古老战歌，在崩碎的星空中回响。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    太古诸神踏上了通天之路！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看着有感觉，就用月票支持下吧！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第673章 六道毁灭!(shukeba.com) 
“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    苍凉豪迈的战歌渐渐远去了，太古诸神踏上了通天之路，一条无法回头的绝路。

    古老的战歌，曾经的战神们，他们是天地间真正的斗战圣者，是六道最强大的勇士，弒天之路是他们的最终战场！

    一个征天的神话，一个灭天道的传说……

    星空在崩碎，黑暗在降临，所有的光芒，所欲的希望，都将永远的葬送在无尽暗黑中……

    轮回门不知道是崩碎了，还是彻底的消失了，从辰南的眼前彻底的失去了踪影。

    辰南感觉心中酸涩无比，古老的战神们，留给他的是悲壮、是激励……让他心潮澎湃！

    “修我战剑……”他仰天大吼：“有一天我也会踏上征天之路的！”

    曾经一切，都将成为过眼烟云，这个世界上所有存在的一切都开始毁灭了。

    于万丈虚空中，辰南不断逃退，他飞向了天界，背后的星空已经不复存在！

    路过天界高空时，辰家所在的月亮，依然有光芒闪烁，魔气波动越来越可怕，无尽恐怖的力量包裹了月亮，抵抗六道崩碎的大劫，辰家果然有大神通，竟然保住了月亮。

    辰南心情复杂，愿这里平安吧，毕竟他的祖母还在这里。不过，他不可避免的想到他的父母，就这样的走了，才短短的相聚了那么一会儿啊！

    “在这个世界上，重要的不是你站在哪里，而是你朝什么方向移动！”

    “小南，天气冷了，该加衣服了……”

    父母曾经关爱的话语，仿佛依然萦绕于耳，可是一切转瞬成空！

    看了月亮最后一眼，辰南俯冲进崩碎的天界。浩瀚的天界，竟然已经毁灭了大半，曾经的壮丽山河已经不复存在，到处都是惨烈的煞气，无尽的混沌大裂缝在虚空中崩裂，末日就是如此！毁灭曾经存在的一切！

    “轰！”

    天罚轰下，狂猛的朝着辰南劈来，惨烈的雷光照耀在残破的世界间，让这个世界显得凄惨无比。久违的天罚啊，辰南感觉到了莫大的威压，这毁灭之光竟然对天阶高手都造成了威胁，普通生灵如何能够抗过？！

    “杀！”辰南逆天冲起，打碎无尽雷光，冲向天罚的尽头，大吼着：“不能踏上通天之路，就让我在这里大战一战吧，俯视众生的主宰者，让我揭开你神秘的面纱，看一看你的真容！”

    在那天际尽头，辰南崩碎虚空，破开混沌，竟然真的发现了一个生命体，一只无比巨大的手掌，灭世之手！

    无边无际，遮拢天地，巨掌拍落之下时，像是苍穹坠落了一般，下方天空崩碎，大地沉陷，无尽的毁灭气息浩荡于天界，这是就是毁灭的罪恶之手啊！

    不过，辰南知道这不是唯一，天之化身存在于六道，这似乎还不是重量级的呢！

    八方神灵，都感应到了这灭世之手，许多神祗都战栗了起来，万年前的毁灭气息就是如此啊，而这次天之化身再现，比上一次猛烈多了，誓要毁灭六道！

    “啊……”辰南大吼着，疯狂与那巨掌杀在一起，在这一刻已经化成了一个巨人，用最为强大的力量抗衡毁灭之手，逆乱八式第一式与第二式连着轰出，无尽血浪飘洒在天地间，弑杀天之化身！

    没有战斗胜利的欢喜，有的只是末世来临的悲哀，辰南全身淋遍天之化身的鲜血，迷惘的在天地间飞行。

    果然，方才的天之化身不是唯一，四面八方皆有可怕的雷光在闪耀，天界生灵大半都已经被天阶高手聚拢而去了。

    辰南没有再与天之化身争战，他飞向了六道之源————人间界！

    人间界，大地在沉陷，天空在崩碎，曾经的繁华盛世彻底的成为了过去。

    在这一刻，可以用国家的毁灭来计量现在的惨烈。

    “轰！”

    一声天崩地裂的巨响，东土大陆之上，两个小国彻底的灰飞湮灭了。

    “轰！”

    又是一声巨响，东土大陆上最大的国家拜月国，毁灭去一半的领土，半个国家永远的自人间大地消失了。

    生命的脆弱，在这一刻已经难以言表，在主宰者眼中，众生比蝼蚁还要轻贱，肆无忌惮的毁灭，没有任何人可以幸免。

    在这一瞬间，上至王公贵族，下至贩夫走卒，所有的人在毁灭降临的时，都只能在恐惧中等待灭亡，没有人能够例外！

    众生在惊恐的祈祷着，期盼神迹的降临，来助他们脱离苦难。只是，众神也只比寻常百姓强上一点而已，没有归附天阶强者的神灵，他们的下场也是毁灭！

    突然间，邪异的黄雨从天骤降而下，天地间黄蒙蒙、凄惨惨一片，六道都在哭泣，仿佛在悲凄这末日的来临，黄色的大雨在在不断崩毁的世界中，贯通了天上人间！

    六界同恸！

    六道在哭泣！

    在这大破灭之日，一切的力量都显得那么苍白与无力。

    六界间的屏蔽崩碎了，六个世界崩溃了，贯通的六界更加的狂暴了，眼看即将彻底的毁灭。

    这个时候，实力强大的天阶高手们终于出手了，天界的势力早已划分好，西方诸神与东方众仙的庇护者，他们将将手伸向了人间界！

    不是拯救，而是索取！

    索取众生的生命之能！

    他们早已收集到足够的人口，更有位数众多的仙神投靠了他们，他们已经不需要追随者，现在所缺少的只是灵气！

    生命之能是最好的灵气之源！

    辰南怒火直欲燃上九重天！他看到了暗黑大魔神、冥神、破灭祖神、绝情祖神的法相，看到了他们的化身肆虐人间大地，不断的收割着生命，并不比天之化身粉碎的灵魂少！

    末世的悲哀，末世的狂乱！

    辰南有心相阻，但是他能阻的了谁？！即便他阻止的了这些天阶高手，他阻止了的天吗？！

    这个时候，被封困在第三界的天阶高手，在六道贯通的刹那，终于全部的冲了出来。如今才脱困而出，不是他们实力不够强大，而是因为当初他们不敢通过轮回门回归，因此直至现在才回返。

    对于各界生灵来说，这是一场灾难！

    久困于第三界的高手，他们太缺乏元气了，冲向各界的刹那就是杀戮，获取生命元气！

    人间界成了一块大蛋糕，生灵涂炭！亿万万人死域非命！

    众生被毁去十之八九后，众强开始争夺资源，将幸存者收入内天地。自第三界不断回归的天阶高手，在划分地域开始显现神迹，开始聚拢活着的众生。

    不可避免的，他们之间也发生了争斗！

    混乱的世界！

    太古巨凶在吼啸杀戮，天之化身在灭世！

    辰南木然矗立在天地间，看着那一幕幕的悲剧……繁华落尽，竟然是如此的凄惨！

    最后，他竟然也成了被猎杀的对象，有天阶高手向他袭杀而来。

    冷眼查看，竟然是暗黑大魔神等招引而来第三界强者。

    无需多说什么，不需要浪费任何口舌，杀戮才能解决一切，辰南愤然出手。

    在绝望中屠杀，在绝望中大战！

    当辰南撕裂一名天阶高手时，吼道：“为什么？”

    “为什么？天要灭世，即便躲过，没有灵气支撑，也是死！”

    “那你就化为我的灵气吧！”辰南大吼，而后他疯狂的杀向了无尽雷光的尽头，冲着混乱的天阶高手大吼道：“想要灵气活命，杀天之化身补充！”

    血雨纷飞，生死激战，辰南竟然真的撕裂了一具天之化身，漫天都是惨烈的气息，无尽的灵气被收拢。

    大地之上众多天阶高手，一阵惊愕，而后全部吼啸着，冲上了天空，但却不是杀向天罚尽头的天之化身，而是向着辰南杀来！

    “你们……”辰南气的怒吼，众强的目标竟然是他撕裂的天之化身。

    一片凄惨的末世！

    就在这个时候，最后的大毁灭真正来临了！

    无尽的威压笼罩而下，即便是天阶高也都快窒息了，仿佛有万万钧的巨山，压落在每一个人的心间！

    而后，六声恐怖巨响爆裂了开来，六道大崩碎了！

    广阔无垠的大地彻底的沉陷了，汹涌澎湃的大海彻底干涸了！六界的天空化成了混沌，在崩碎与翻涌！

    所有天阶高手在崩溃的六道中挣扎！

    恍惚间，辰南听到众多的天阶高手喊着什么，似乎想要逃向某一地域，但是他无从分辨了，因为他在一刻他竟然看到暗黑大魔神与法祖，将一个女子抛落出他们的阵营。

    竟然是圣战天使纳兰若水！

    “轰！”毁灭六道的力量，在刹那间粉碎了那条姣美的身影。

    在那一瞬间，辰南看到了那张流着泪微笑的绝美容颜，在慢慢虚淡而去，似乎有满足，似乎又有着无限的遗憾。

    恍惚间，他听到了纳兰若水最后飘来的话语：“或许我太懦弱了，从相逢时我就不懂得争取，一直在退缩妥协……直至现在，我从来没有努力去争取过我想要的东西！如果能够转世成功，我不会再做原来的自己！”

    “纳兰若水！”辰南大叫，一切如梦似幻，就此消失。

    “暗黑大魔神！法祖！为了打击我，你们也不用如此下作卑鄙吧！”辰南仰天怒吼，在毁灭的最后一刻，他冲向了高天，杀向暗黑大魔神等人。

    但是，落井下石者太多，到了现在众多天阶高手，还在为了攫取灵气争斗，不少人向他出手。

    更有太古六邪等出黑手，想要袭杀他，暗黑大魔神等更是引动狂暴，向他轰杀！

    那最高的天空，月亮之上更是降下一道毁灭死光，将他劈落而下。

    辰南愤怒大吼，向天冲击，诸强也都在向着那个方向退走，但是暗黑大魔神等人，似乎不想给他逃生的机会，不断轰杀他。

    辰南纵横于天地间，百战与天阶高手中，大吼道：“你们给我记着，我是不会毁灭的，有朝一日我会再现天地间的！”

    “永远的去死吧！”

    “不会给你任何机会！”

    ……

    一张张阴冷的脸，在辰南上空冷笑，辰南冲杀突击，但每一次都被轰落而下，最后他在无尽虚空中坠落而下，下方毁灭性的力量让他躯体开始龟裂。

    “吼！”盖世君王黑起，自崩碎的第五界冲来，涌动着滔天的魔气，有几人跟在他的身后，正好遇到无力坠落而下的辰南。盖世君王双目煞气爆射，横刀向天，而后手中绝望魔刀劈落而下。

    辰南无力的打出逆乱第一式，双臂险些粉碎，向着那毁灭的根源之地坠落而去。

    “轰！”

    六道爆发出一片极其绚烂的光芒，最后彻底的崩碎、毁灭！

    六个世界同时毁灭了，崩碎的巨响消失了，无尽的黑暗中是死一般的沉寂！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第674章 大劫后(shukeba.com) 
六界崩溃了，曾经的光明世界，永远的消失了！

    无尽的黑暗笼罩着毁灭的六界，没有一丝光明，没有一丝温暖，一切都成为了历史，生灵全部毁灭！

    曾经生机勃勃，充满无限希望的美好世界，永远的烟消云散了。

    此刻，无尽的混沌向那里翻涌，崩碎的六道不断消失，最后当混沌定住时，残破的六道比原来缩小了一半，成为了一片相连在一起的巨大废墟！

    一个没有一丝光亮，无比死寂的废墟！

    无尽的黑暗笼罩大地，阴冷的气息弥漫在这片死域。

    过往的一切都成为了历史，那青碧翠绿的神山，那花香阵阵的仙谷，那金光灿灿的成熟麦田，那碧波汹涌的大海……

    一切都消失毁灭了，这里只是一片死域！

    没有一丝的生命波动，没有任何生灵存在，只有无尽黑暗与冰冷的大地。

    岁月在流淌，死寂的黑暗大地，没有任何的起色，没有任何的改变。

    也不知道过去了多么久远的岁月，残破的大地上才刮起阵阵可怕的风暴，能够吹毁残破巨山的风暴！

    也许过去了十年，也许过去了百年，也许是千年，没有人知道到底有多久，因为已经没有生灵存在，已经无法感知岁月流逝的快慢……

    日复一日，年复一年，当一座曾经的残碎圣山，被可怕的阴冷罡风吹的灰飞烟灭时，一点点微弱的生命气息，终于出现在这片死亡的世界。

    那是一个残碎的骷髅，不要说血肉早已不复存在，就是骨骼也近乎粉碎了，点点灵识在裂开的头骨中闪烁。

    他似乎充满了无尽的迷茫，一双骷髅眼中满是不解。

    在毁灭性的罡风中他坐了起来，阴风没有将他绞碎，他的骸骨虽然破损的厉害，但似乎依然的坚硬无比。

    看着这无尽黑暗的冰冷大地，骷髅的眼窝中跳动的光芒终于明亮一些，他似乎记起了许多的事情。

    “六道毁灭了……六道毁灭了！”他突然痛苦的大叫起来，强烈的精神波动在无尽的黑暗中激荡，在死亡的世界中回响。

    残碎的骨架站立了起来，抬头仰望那昏暗的天空，熟悉的星空早已不复存在，星辰全部坠落毁灭，曾经在蓝天永远无法再现了。

    苍凉的大地，悲意的天空！

    骷髅骨架颤抖着，在黑暗的大地上行走着，如行尸走肉一般，木然无比。不，已经不是行尸走肉，他的血肉早已不复存在。

    “为什么，为什么啊？！”骷髅骨架仰天吼啸，强大的精神波动，震动十方，凄厉的啸声久久激荡不止：“天道无情，天道无情啊！为什么连普通的生灵都不放过，为什毁灭一切？！”

    没有人能够回答他，现在的天地间一片死寂，连天罚都都早已不复存在了，所有的生命都退熄了。

    骷髅人正是辰南。他被暗黑大魔神、冥神、太古六邪、黑起等等众多天阶高手，击落下虚空，淹没在崩溃的六道中，直至今日才恢复灵智，才从沉眠中醒来。

    破灭的世界，没有希望的世界，让他悲意无限。

    全世界都已经毁灭了，只剩下他一个人，在这苍凉的大地之上，他茫然与痛苦。

    人世间最大的苦痛不过于此，这种感受是完全能够想象的，一个人在毁灭后的世界中独自悲恸。

    阴冷的罡风涌动，又一座破碎的圣山化成了飞灰！

    辰南蹒跚而回，将散落在地下的残骨，一根接一根的还原到了身上，在一声撼天动地的吼啸声中，一片刺目的光芒爆发而出，碎裂的骸骨被接续上了，而粉碎的骨粉也全部飘起，向着他的身体汇聚而来。

    他痛苦的大叫着，这是被天击溃的身体啊！

    他在失去知觉前，曾经亲眼看到一张无喜无忧的巨脸，在毁灭的六道中出现过，而后他便了有崩溃的感觉，身体被击散在大地之上。

    天的力量被完全排挤出去了，在灿灿光芒中，一具完整的骷髅骨架，出现在阴冷的大地之上，没有急着重生血肉，辰南在黑暗中独自行走。

    寻觅……寻觅……再寻觅！

    寻找曾经的一切，哪怕是一点点残迹！

    但是，曾经的一切，都已经彻底的从大地之上抹去了，再也没有留下点滴的痕迹。

    天道无情，岁月如刀！

    一切都已经被斩灭！

    在这茫茫大地之上，辰南举目四顾，可谓绝望！

    “时空！时空！”

    辰南想穿越时空，想回归到大破灭的最后时刻！

    但是，失望了到了极点，曾经的过去被彻底的斩断了，时空根本无法逆转，他无法回到过去！

    大破灭前的世界被隔断！

    这里已经成了零点，这里是暗黑世界的起点，时间从这里重新开始！

    徒步走遍茫茫世界，也不知道用了多少时间，在这暗黑的世界，已经没有时间的概念，辰南看到的是无尽的死寂，没有任何的发现。

    “暗黑大魔神、冥神、黑起你们在哪里？”辰南仰天咆哮。他知道这些人应该没有毁灭，但是现在却不复存在，不知道他们身在何方。

    他飞向无尽的虚空，但是在无尽深远的终端，混沌阻挡住了他的去路，星空不见了，这里便是尽头。

    他像一个被独自关在盒子里的孤兽，渴望光明，渴望与人交流，但是却没有实现的任何希望。

    天地间只有微弱到可以忽略的一点点灵气。

    辰南飞落而下，降落在一片残碎的古山上，而后盘腿打坐，慢慢平复自己的情绪，而后开始修炼。

    他知道暗黑大魔神等众多天阶高手不可能死去，与他们早晚有一战，现在必须努力提高自己的修为！

    六道毁灭之际，辰南近乎粉身碎骨，内天地也近乎半毁，曾经的连绵成片的宫殿只剩下几座，而生机无限的仙果园，也只剩下了十几株，几条大地灵根还好没有毁去，而困天索还绑缚着一个俘虏————天阶高手马斯。

    不过，这个俘虏已经近乎毁灭了，跟着半毁的内天地，失去了半截身体。

    辰南修复着受创的身体，还原着自己的内天地，这是一颗完美的种子，他失去了神魔图，失去了“独孤”，失去了方天画戟，这也许是他以后战斗仰仗的最强大的武器了，这是他未来的希望所在！

    岁月在无情的流逝着，暗黑大地依然没有任何转变，也不知道过去了多久的岁月，盘坐在残破古山上的辰南仿佛已经成为了一尊化石。

    生命的气息全部内敛，唯有点点灵识波动依然在继续，骨架一动不动的盘坐着，仿佛要永远这样沉静下去。

    在孤独中修炼，在死寂中升华！

    辰南不会忘记曾经的一切，尽管世界毁灭了，但他的坚强的意志不会溃灭，在无尽的黑暗中苦修，实现自我的蜕变。

    在不断流淌的岁月中，辰南一次次从深层次的入定中惊醒，他几次看到凄惨的画面在他眼前掠过，都是熟悉的亲人与朋友惨死的画面。

    而最近，他更是几乎每天都要梦到龙宝宝，每次都看到小龙被可怕的力量撕裂，而后天龙血水漫天纷洒……可爱的龙宝宝，沉入无尽的黑暗中。

    辰南几次惊醒后，感觉似乎有什么事情要发生，不然他为何总是心神不宁呢？他相信自己玄而又玄的的直觉，似乎与龙宝宝有关。

    停止了修炼，辰南闭上眼睛，在无尽的黑暗大陆中飞行，一直向西飞跃十几万里，他自高天之上降下，依据直觉走向一片死亡山谷。

    入目，都是人类的骸骨，几乎都已经变成了骨粉。

    “骨碌碌……”

    滚动的声响，自山谷深处传来，辰南急忙大步冲了过去，一个圆球在万千枯骨中艰难的滚动着。

    辰南吃惊的险些大叫出来，竟然是无比凄惨的龙宝宝！

    此刻身为骷髅人，本无泪水可流，但是辰南依然感觉眼窝中滚热无比，分明已经有液体滑落而下。

    可怜的龙宝宝太惨了！

    曾经金黄色的小皮球，此刻黑乎乎，曾经明亮的一双大眼，此刻暗淡无神，曾经的天龙爪、天龙翼、天龙尾，都早已崩碎不见。

    眼下的小家伙，唯有头颅与腔体还在，没有一点神力波动，它失去了一切，金光灿灿的龙鳞早已不复存在，就连身上的肉也是死肉，脏腑等都已经震碎成了一团，唯有头颅中的那点灵魂之火，显示着它还没有寂灭。

    “龙宝宝！”辰南感觉心酸无比，一把将它抱了起来。

    “你是谁呀？”虚弱稚嫩的声音响起，几乎微不可闻，让辰南感觉热泪盈眶。

    “我好饿呀，你到底是谁呀？”

    “贪吃的小东西！”辰南微笑着流着泪，属于骷髅的特殊泪水，他近乎哽咽道：“我一定让你恢复原样！”能够见到龙宝宝他实在太高兴了，小龙虽然凄惨的让他忍住不落泪，但经历一场大破灭，它依然活着，这就比什么都重要了。辰南真的害怕，六道毁灭之后，曾经的朋友与亲人一个都剩不下。

    “吼……”辰南愤怒的仰天大吼，无尽灵气环绕着他的躯体，让他的骷髅骨架迅速的生出血肉。

    他要恢复到巅峰状态，来帮助龙宝宝改变现在的境况。

    无尽的灵气重组着辰南的血肉，很快他重现了不灭之躯！古铜色的皮肤闪烁着淡淡的宝辉，黑亮的长发随风飘扬，深邃的眸子如刀锋般犀利。

    “好熟悉，你到底是谁呀？”稚嫩的声音在辰南怀抱中响起，小龙似乎失忆了。

    看着凄惨的小可怜，辰南用力的抱了抱，道：“小东西，我现在让你复原！”

    抱着它走进内天中，以无上大法力，将滚滚灵气注入龙宝宝的体内，让它的肌体恢复生机，不惜耗费大地灵根的元气，死肉褪尽，金色光芒闪现，小龙残破的身体，被辰南生生恢复了过来，当年的金黄色小皮球再次出现在了辰南的肩头。

    只是，原本那双明亮慧黠的大眼，此刻充满了迷茫，奶声奶气的嘟囔道：“好熟悉呀，但是我怎么想不起来你是谁了？”

    蓦然间，它看到了内天地中十几株仙果树，嗖的一声化成了一道金光，下一刻已经是话语不清：“好饿呀……好好吃呀！”

    本性难移呀！即便失忆了，小东西依然是个贪吃鬼。

    “偶米头发，好吃！”嘟囔着说完这些话，小家伙自己愣住了，不好意思的用金黄色的小爪子，挠着自己的头，小声道：“偶米头发是什么意思呀，我刚才在说什么呀？”

    辰南微笑着走了过来，伸出双手按在龙宝宝头上，一片光芒闪烁过后，小龙大叫了一声：“偶米头发，辰南！”

    一人一龙目蕴泪水，大呼小叫起来。

    “都想起来了吗？”

    “偶米头发，我都想起来了！”随后龙宝宝又不好意思的摸了摸自己圆滚滚的小肚皮，有些迷迷糊糊的道：“我又有些糊涂了，我记得我在第六界快活呢呀，我跑到一个天阶老古董的酒窖里去了，喝的好痛快呀，后来……后来发生了什么，我似乎感觉自己死去了！”

    辰南真是彻底对它无语了，六道毁灭的时候这个小东西居然……居然还在醉醺醺呢！到现在似乎还不知道六道毁灭了呢，这真是一个……超级的乐天派呀，世界都毁灭了，它还快乐的迷糊着呢！

    “你呀！”辰南狠狠的点了点它的额头。

    小东西丝毫不脸红的搓了搓金黄色的小爪子，小声嘟囔道：“我饿坏了，有什么事情，等我吃饱了再说吧！”而后嗖的一声，化成一道金光，在果园内开始扫荡。

    总算在这毁灭的世界中找到了一个最为亲密的伙伴，这对于辰南来说是不幸中的万幸。

    一晃百年匆匆而过，他们在绝望的世界中不断的修炼，辰南有时候是小龙的严师，督促它刻苦修行，而小东西则是辰南的开心果，让孤独的世界多了许多的笑意。

    这一天，辰南忽然感觉到百里之外，有一股强大的生命波动传来，于此同时贪玩的龙宝宝从外面飞了回来，大叫着：“辰南……我看到了一个人！”

    龙宝宝兴奋的大叫着，化成一道金光在辰南的头顶上空不断的盘旋，小家伙实在被闷坏了。内天地的仙果早就被他吃了干干净净，但它每天都要在果树旁眼巴巴的望上一会儿，希望再次开花结果。

    “走，我们去看看！”辰南站起身来，将内天地中有些破碎的玄武甲穿在了身上。

    确实是一条人影，而且似乎是一个实力强大的天阶高手，辰南与龙宝宝远远的观望着。辰南一阵咬牙切齿，这名天阶高手虽然叫不上名来，但他清楚的记得当初六道毁灭时，这个人曾经与暗黑大魔神他们一起出手攻击过他，让他坠落下万丈高空。

    辰南与龙宝宝，跟在这名天阶高手的背后，发现他似乎在搜索着什么。

    一人一龙没有急着动手，他们有的是时间，重要的是要发觉他从何处来！

    这名天阶高手整整在这片暗黑的大地上寻觅了几天才冲天而起。

    辰南冷笑，带着龙宝宝潜行匿踪，遥遥的跟随着。

    飞上无尽虚空中，那人竟然在混沌中开拓出一条通道深入了进去，辰南停住了，等待了一段时间，而后跟进。

    半个时辰之后，一片光明的世界出现在辰南的眼前，他闻到沁人心脾的花香，听到了阵阵婉转的鸟鸣。

    龙宝宝更是险些大叫出来，小东西实在太兴奋了。

    在光明的世界中，充满了勃勃的生机，前方更是有一座大城！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第675章 君临大地(shukeba.com) 
曾已经以为全世界都已经毁灭，天地之间只剩下他自己一人，现在看到一个光明的世界，一个人类的城市出现在眼前，辰南的激动心情可想而知。

    最为可怕的折磨便是孤独，纵是修为通天，如果全世界都已经灭亡，只有自己在破碎的世界活下去，还有什么意思呢？

    “偶米头发！我好兴奋呀。”小龙的已经开始咕噜噜咽口水，它高兴的嘟囔着：“终于进入光明的世界了，我要吃烤鸡翅膀，我要吃冰糖葫芦，我要喝顶级红酒！”

    它高兴在空中摇摇晃晃，而后在辰南肩头滚上滚下。

    周围花香鸟语，一片祥和，山川绿林并不是幻境，这是一个实实在在的世界。辰南带着小龙从容的向着前方地面之上的大城飞去。

    不过，在路上他停了下来，降落在一条清澈的山涧旁，用力捧起一大捧水，洒落在脸上，洒落在身上，久违的清凉让他恍若隔世。

    在那暗黑世界，一切都是奢望，眼下一个生动的世界，再次出现，一切都是那样的美好。

    带着小龙终于进入大城中，也不知道究竟过去了多久的岁月，时间似乎可以冲淡一切，这里的人们似乎早已忘记六道崩碎的噩梦。

    大街小巷人来人往，称得上一座繁华城市，两旁店铺叫卖叫卖声此起彼伏。

    小龙一双明亮的大眼顿时眯了起来，各个美食小店都已经进入了它的脑海中，计划着晚间行动的路线。

    恍惚间，辰南感觉不大对劲，抬头望天，惊愕的发觉所谓的太阳不是真正的太阳！

    那不过是一个发光的球体而已，距离地面不过数十里之遥。

    看来这不是一个全新的世界啊！这是有人以大法力凝聚而成的一片空间，这里的一切都是从曾经的六道中移来的。

    这里更像是一个无主的内天地。

    辰南多少有些失落，不过这是必然的事实，毕竟六道已经毁灭了，不可能有第七界出现。

    一人一龙走进了一家酒楼，辰南自内天地坍塌的雷神殿中，取出一粒明珠，叫上一桌酒席，时隔漫长岁月后，再次品尝世间饮食。

    修为到了他这般天地，当然不需要吃食，这不过是一种怀念而已，想感受一下曾经的快乐。

    为了避免意外发生，辰南让龙宝宝化成了一个孩童，粉雕玉琢的瓷娃娃现在正在狼吞虎咽。

    “你在这里享受，我去四处转转，记得千万不要惹祸！”

    “放心吧，我会把夜明珠全部吃回来的，我不会离开这里的。”

    辰南的心神，一直在牢牢的锁定着那名天阶高手，不想耽搁太多时间，一个大腾挪，便出现在城外。

    没有急着找那名天阶高手去算账，他想详细了解这片空间，看看暗黑大魔神、黑起等旧识是否也隐伏在这里。

    速度达到了极限，辰南在这片空间中纵横，不过很快他就飞到了天际尽头，这片世界说大不大说小不小，能有百余万平方公里，如果将之看成一个规则的正方形，边长不过千里而已。

    不过，这里人口确实不少，足有一千多万，十几座人类大城市，聚集了大半的人口，除却没有星辰，以及面积有限之外，这里与当初的人间界一切都是那么的相像。

    现在，终于确定，这里就是一片无主玄界，是被几位天阶高手制造出来的。

    辰南已经感觉到了三位天阶高手的气息，其中一人就是他牢牢锁定的那人。

    从这片世界普通百姓的口中，辰南得知了那三名天阶高手，所在的地域名为圣域，他们三人是这个世界的主宰者，是众生每天都要祭拜的圣人，而他们手下的神灵，则被称为圣使。

    同时，辰南从这片世界众生的口中得到一个惊人的消息，要不了多久所有人都将重归那传说中的母地————祖先的故土。

    所有人这有这样一种信念！他们一定会回去的。

    如果没有猜想没有错误的话，这个世界的人似乎要重临残破的六道世界！这让辰南颇为不解。

    浓郁的灵气，让辰南如沐春风，他已经来到了这片世界众生眼中的圣域，这里明显埋藏着大地灵根，辰南很想将之抽走，但考虑到这个世界的众生需要，他打消了这个主意。

    仔细探视发觉，只有一名天阶高手攻击过他，其余两人从未见过，他不想滥杀无辜，同时不愿这个世界因三位天阶高手的全部灭亡，而发生意外。

    掩去自己的真容，辰南展开魔性的一面，透发着滔天的魔气，大步走入圣域内，宛如君临大地的帝王一般，圣域内巡守的神灵，在这滔天的魔焰下，全部被冲击倒飞而去。

    “轰！”

    直接轰开那巨大的神殿之门，辰南大步走入，似归来的上古复仇君王一般，无物可挡，一切有形之质，在他的无匹死亡魔气浩荡下，都化成了飞灰。

    “什么人敢闯创世神殿？”神殿内传出了无比威严的声音。

    辰南冷笑，创世神殿？还真将自己当成了创世神不成？他大喝道：“我乃灭世神！”

    “轰！”

    所过之处，神殿崩碎，仙神避退。

    “天阶强者？！”

    身影闪动，三条人影出现在辰南的近前，拦住了他的去路。

    “如今，我们还没有再次君临大地呢，难道现在就要发动战争了吗？”显然，曾经攻击过辰南的人，没有感应出辰南的气息，他才如此质问。

    “我方从破碎的世界回来，还没有生命源泉产生，我等回归暗黑大地，还需要等待很长一段岁月，难道你现在就想发动太古诸神之战吗？”质问声很寒冷。

    辰南从他的话语中得到重要的信息，心中涌起阵阵波澜。“诸神君临大地？嘿……嘿嘿……恐怕你已经等不到那时了！”他冷冷的喝道。死亡魔气在圣域内浩荡不熄。

    “你违反了诸神间的约定，在众神没有重新君临大地前，是不能开战的，你到底是谁？”

    “我？哈哈……一个被你们杀死的怨魂，从那暗黑的世界冲来，将向你们索回曾经的一切！”

    “你胡说！”三位天阶高手显然被震住了，那广袤无垠的暗黑大地，乃是崩碎的六道啊，谁能够在大毁灭中活下来？！如果真的活下来真是恶魔中的恶魔！

    “暗黑世界怎么可能有生命活下来？！这是不可能的！那是一片绝望的死域，没有人可以幸免！”

    “是你们当初杀人太多，而健忘了吧？”辰南森然看着那名曾经对他出过手的天阶高手，道：“你当日为了攫取灵气，屠杀生灵过多，我是他们的混合体，来自绝望暗黑大地的复仇者！”

    “少要故弄玄虚！明明是感觉暗黑的绝望大地即将复苏了，你不过是想提前发动战争而已，你到底是哪个阵营的？君王黑起的人？还是太古巨凶哈赤的人？亦或是混沌遗民李元的人？”

    “说过了，我是行走于暗黑大地的不死君王！现在，没什么可说的了，取你性命！”

    辰南这么多年不是白白浪费过来的，逆乱八式第一二三式连在一起，拍击而出！

    三位天阶强者被震的分开了，而后辰南第四式打出，在刹那间将另外两名天阶高手震飞了，内天地大敞而开，将目标人物收进了内天地，辰南化成一道魔光退走。

    仅仅数息间，辰南就出现在了最开始的那座城市，将醉眼朦胧的龙宝宝带起，快速破开混沌离开了这片空间。

    当两名天阶高手追到那座城市时，辰南已经返回了暗黑大陆，在这片大地之上将那名天阶高手放出来，尽情的搏杀！

    这是一场没有悬念的战斗，天阶高手最终化成点点灵气，被收拢进辰南的内天地。

    辰南仰望着无尽黑暗的天空，冷声道：“诸神将回归这片大地吗？很好，暗黑大魔神、冥神……你们君临大地之际，也是我与你们战斗之时！”

    一晃又是百余年匆匆而过，龙宝宝不再寂寞，经常背着辰南去那片熟悉的光明世界混吃混喝。

    一人一龙也经常发现强大的天阶神念，自那高天之上扫射而下，似乎在这茫茫大地探寻着什么。每到这时，他们就会躲开那些强大的神识，在这茫茫无尽的死亡世界修炼不辍。

    辰南现在在尝试忘却一切“法”，想破除固有的一切“法”，创出真正意义上的全新“法”。

    随着时间的推移，死亡的世界不再是永恒的孤寂，天外诸神开始陆续在死亡世界中投下影迹，预示着诸神回归的日子不远了。

    辰南想起了曾今的朋友与亲人，不知道能有几人活下来，他实在不愿多想，因为曾经有过不好的预感。

    看着死亡世界无尽的骸骨，他不可避免的回想起过天鬼与古思，心念一动，完全是抱着试着看的想法，念起天鬼大召唤术。

    根本没有抱什么希望，但是让辰南无比吃惊的是，他竟然感应到了一丝可以忽略的微弱波动！

    “天鬼未死！”辰南睁开了双眼，在无尽的暗黑大陆中，立时打出两道闪电。

    “龙宝宝我们去救人！”

    “啊，偶米头发，是去救泥鳅吗，一个人喝酒太没意思了，真是想念与他喝酒是日子呀！”

    辰南不断召唤天鬼，沿着那微弱的波动，在死亡的世界中飞行，二十万里苍茫大地被甩在身后，终于找到了波动之源。

    曾经的丰都山残迹，早已粉碎，此刻这里是一片冰冷的大地。

    天阶力量狂猛轰击，无数的残碎骨粉在黑暗中纷飞，一直将大地撕裂开一个千于米深的大峡谷，辰南才终于发现了天鬼的波动残身。

    曾经那个如巨山般高大的天鬼，此刻不过是半个破碎的骷髅头而已，仅仅有点点微弱的光芒在里面闪动，恐怕要不了多久就彻底的灰飞烟灭了。

    “主上……”天鬼孱弱的叫着。

    “我们是不死之王，我们在绝望的黑暗大地上重生。”辰南感叹着，以自己魔性的力量，帮助天鬼恢复本源，用不着太多的帮助，只要让天鬼走出毁灭的阴影，一切凭他自己就可以恢复了，毕竟这暗黑的死亡世界，乃是他的乐土。

    天鬼给了辰南一个惊喜，因为他用自己的天阶鬼魂，还保留下了一个人的灵识，那就是他的徒弟古思。天鬼经过十几年修养，古思在他的灵魂深处苏醒，分离而出。

    看着两名旧识复归，辰南心中充满了喜悦，他非常的希望，曾经所有熟悉的朋友都能复归，但是他知道这是不可能的，有些人注定将永远的消逝了！

    龙舞、玄奘、大魔、潜龙、梦可儿、空空、紫金神龙、依依、南宫吟、小公主、澹台璇……谁能够活下来？

    又是五十年过去了，暗黑大地之上的灵气渐渐多了一些，死气渐渐下沉。而在这一日，辰南与龙宝宝，忽然听到了天地间响起一声惊雷。他们同时跃上高空，没有惊动正在修炼的两个骷髅王。

    他们快速向着南方暗黑大地飞去。

    “天啊！偶米头发！灵气，滔天的灵气！”龙宝宝惊的大叫道：“难道……大地将重新焕发生机了？”

    辰南与龙宝宝快速俯冲了下去，无尽的骸骨连绵成海洋，将这里堆砌成一片死亡之海，但是在骨海的正中央，一股强大的生命波动正在浩荡，无尽的灵气直冲霄汉。

    竟然……是一口生命源泉！

    死之极尽便是生，生是之极尽便是死，生死相依，生死交替！

    当年，无尽的生灵被灭，汪洋般的生命之能，也淹没在这暗黑大地中，如今无尽的骸骨中冒出生命源泉，与当初的神魔陵园冒出生命源泉，其本质是一样的！

    “这苍茫大地之上，不可能只产生一处生命源泉，诸神将要开始他们所谓的‘君临大地了’！”辰南仰望着苍穹冷笑。

    “偶米头发，怪不得那帮混蛋这些年来，在暗黑大地活动的越来越频繁，肯定在打生命源泉的主意，我们决不可能留给他们！”

    不用龙宝宝说，天地间的第一眼生命源泉，辰南也不会留给诸神，这有着太重要的意义了。

    暗黑大地，第一生命源泉，被辰南植入自己的内天地当中，这股生命源泉比之当初神魔图中的源泉还要纯与多！毕竟，这是无尽的生灵灭亡后，由无法想象的庞大生命之能，形成的第一泉！

    圣泉的功能超乎想象的强大，辰南内天地当中那些死去的仙果树，都重新焕发生机，所有的仙根都全部的复活了。

    仙果树由原来遗留的十几株，又变成了满园葱碧翠绿，神光闪烁。

    就是寻常植被，被生命源泉滋润，也要变成神树，更不要说这些以前的仙根神树了。

    龙宝宝的小肚子每天都被撑的溜圆，仙果几乎每天都会开花结果成熟，内天地成了龙宝宝的乐土。

    辰南知道，生命源泉对于他来说意义太大了，这是不死神药！以后，必将有大用场！

    “轰隆隆！”暗黑大地传来巨响。

    “快看，那是什么？”龙宝宝伸出一只金黄色的小爪子。

    辰南闪脸观看，只见一片无比璀璨的神光从天而降，向着无尽黑暗的大地降落而来。

    “是……一片无主玄界！诸神开始回归了！”

    “轰隆隆！”

    又是一声巨响，强大的气息铺天盖地而下，又一片光明世界从天而降！

    暗黑大陆在这一日开始发生剧变，曾经的远去的诸神，将要开始君临大地！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第676章 重现(shukeba.com) 
光明的世界将要降临到暗黑大陆，说明太古诸神已经感应到了生命源泉的的气息。

    辰南已经将大破灭后的第一泉收进内天地，而后带着龙宝宝刹那间破碎虚空，消失在无尽的黑暗中。

    那两片从天而降的光明世界，如天外降落而来的两座岛屿般，笼罩着无尽的璀璨神光，浩荡着莫大的威压，能够让人清晰的感觉到有人正在施展大神通，探寻下方的大陆。目标就是远生命源泉的涌出之地。

    “轰隆隆”

    随着一声巨响，暗黑大陆都一阵剧烈颤动，朦胧的光辉照亮了一片广阔的大地，光明世界降临在了大陆上，占地能有数百万平方公里，两个光明玄界连接到了一起，将原来所在地的骨海盖在了下方。

    如果世界未曾毁灭过，如果过去的人知道，如今发生的事情，定然会震惊无比，曾经的古老的传说，在一一实现！

    只是，消逝的人永远无法见证了！

    传说中，黑暗笼罩大地，世界永远毁灭，点点光明从天而降……

    辰南并未靠近，他在数千里之外的无尽虚空中，隐去了自己与龙宝宝的气息，凝视着那片光明世界，他感应到了上千万人口存在于光明世界中，而天阶高手他只感应到两人！

    两人人就掌控这么多的人口，掌控两片光明玄界，而且最先回归暗黑大地，如果猜想没有错误的话，定然是太古巨凶般的存在！

    曾经见识过太古巨凶玄黄，料想这两人定然也是曾经封印在第三界的凶人，不然不可能以一己之力掌控一个光明玄界，第一个回归。

    没有主动去挑战这两人，辰南在等带其他诸神的回归，与他有过节的人还没有真正走上归途。

    “吼……”

    辰南听到了愤怒的吼声，那降临在大地之上的巨凶，似乎在光明世界下方的无尽骨海中寻觅，一无所获的情况下咆哮震天，惊的光明世界众生战战兢兢。

    过了好久，黑暗世界才又平静了下来，辰南远退而去。

    如此匆匆过了几年，诸神在暗黑世界中，显现神迹的越来越频繁了。

    这一日，三声巨响，响彻绝望世界时，三个方向冲起无尽光芒，汹涌澎湃的灵气暴动浩荡四方，三股生命源泉再现。

    这一次，高天之上显现出近十个光明世界，向着三处生命源泉压落而去。

    “偶米头发，又该出手了！”龙宝宝金黄色的小拳头使劲的攥着。

    辰南与它划开虚空急冲而去，不光是他在行动，最先出现在暗黑大陆上的那两太古巨凶，也已经向着一处生命源泉飞去，这等于在抢未来的气运！

    无尽骨海中，生命源泉汩汩而流，冲天的灵气照亮了附近百万里土地，光芒四射，灵气逼人。龙宝宝像是跳水一般，一个猛子就扎了进去，兴奋的叫道：“这口神泉是我们的了！”

    无尽的灵光直冲霄汉，辰南不敢有片刻耽搁，用最短的时间将灵泉收入了内天地，此刻他的小世界简直是圣土当中的圣土，两股生命源泉将这里化成了修炼者梦寐以求的瑰丽世界，在这里修炼一年足以顶的上在外修炼百年！

    各种奇葩仙果，遍地皆是，绿色神树青碧欲滴。

    当辰南与龙宝宝冲向无尽黑暗的大陆之时，高天之上接连降下三座光明玄界，镇压了方才的地方。

    其他两个方向也是如此，每一道生命源泉附近，都降下三四个光明玄界。

    只是，新出现的三处生命源泉，有两处被辰南与那太古巨凶抢先取走了，惹得几片光明世界中的天阶高手愤怒咆哮，声音在无尽的暗黑大陆上不断激荡。

    “是谁在偷取生命源泉？当初不是已经划分好各自的地域了吗？是谁在不守规矩？！该死的……”

    “偶米头发，好吃呀！天天有吃不完的仙果，真是幸福的龙生呀。辰南要不我们用这些仙果酿些酒水吧。”

    辰南的内天地中光明一片，鲜花盛开，瑶草铺地，神树摇曳生光，与外面的暗黑世界比起来，这里如梦似幻。

    如今的小龙实在太幸福了，成天用生命源泉泡澡，圆滚滚的金色小皮球，成天在仙果园内滚来滚去，每天陶醉的恨不得做梦都要笑。

    辰南也是一阵感慨，内天地在生命源泉的滋润下，竟然已经扩展到数百万平房公里了，也就是说要直线飞出去数千里，才能够达到尽头。比之原先，简直不可同日而语。

    曾经毁坏的神殿，已经被修复，毫不客气的说，这里绝对是六道毁灭后的第一净土！第一生命源泉，蕴含的灵气实在太过丰沛了，远远超乎他的想象。

    听到暗黑世界中几个君临大地的天阶咆哮，辰南笑了起来，这样也好，让诸神相互猜忌，日后若发生征战，那么将不会出现太过庞大的联合阵营。这无疑是一个非常好的分化策略。

    盖世君王黑起还没有出现，诸多可怕的太古巨凶，也未见显出几条身影。同时，还有强大的辰家高手，一想到可怕的辰老大，以及将复活的远祖，辰南就觉得有些麻烦。

    另外，辰南颇为“挂念”的古六邪，以及暗黑大魔神等人，也是迟迟不见踪影，这让他感觉有些诧异。辰南有些怀疑，暗黑大魔神等人，不会迷失在无尽的混沌中了吧，是不是已经找不到归路了呢？

    如果不是现在正是不断产生生命源泉的关键时刻，他还真想去那无限混沌虚空中去找他们算账。

    不过数月之久，天地间再次神光冲天，浩荡起无尽的灵气波动，这一次五股生命源泉显现在暗黑世界中。

    辰南几乎在刹那间就飞了出去，速度超越了光速，那股透发着无限神圣光辉的生命源泉，几乎刚刚涌动出地表，就让辰南挖走了灵根！

    而这一次，高天之上竟然连续降下十几个光明玄界，同样是几个世界共同分享一眼生命源泉，阵阵怒吼声响彻天际，显然原先没有得到生命源泉的势力，这一次也参与了偷盗，暗黑大陆一片大乱。

    随着生命源泉的涌现，无尽死亡气息逐渐下沉入暗黑大地，天地间灵气越来越多，而这个时候辰南发觉天地变了，曾经的法则、神通等似乎也在随之慢慢变化，唯有速度与力量没有改变。

    这让辰南越来越意识到，打破曾经的一切，创出全新的“法”，才是正途！

    现在，没有“天”的束缚，没有“天”的干涉，现在的一切才最接近本源！在这最接近本源力量的时代，现今能够参悟出多少，似乎能够决定着将来的潜力。要知道混沌遗民一族，似乎就是占了这个先机，所以每一个人都无比的强大。

    逆乱八式不再参悟，时空本源的力量，也尝试分解于体内，辰南在努力开创真正属于自己东西。

    远远的注视着前方的光明世界，辰南在无尽黑暗中独自修炼，恍惚间他感觉有强者接近！

    一道暗黑影迹，自无尽高天之上降落而下，阴森森的冷笑在黑暗中回响：“绝望的暗黑大地，不是正是我冥神一直在期待的吗？这是真正属于我的世界！我冥神真身将君临大地，一切都是为我而准备的啊！”

    辰南大吃一惊，在黑暗中看清了那枯瘦的影迹，竟然真的是法祖一方的冥神，不，或许应该说是冥神的化身！他竟然独自降临！

    身随意动，辰南在无尽黑暗中，身体化成了一把魔刀！划出一道幽冥之光，在黑暗的天空中无声无息划过。

    “啊……”

    冥神惨叫，虽然是化身，但也足有天阶初级修为，但是在魔刀面前，却如柔软的豆腐一般，被辰南截断！

    快速重组了自己的身体，冥神冷喝道：“你是谁？”同时，地面上无尽的骸骨，密密麻麻飞上高天，骷髅白骨大军漫天皆是。

    “杀你的人！”

    辰南化身为魔刀，幽冥魔光可谓无坚不摧，凡有形质都难以阻挡！且，他在第一时间，斩断了这具化身，与那无尽混沌中本体的点点联系。

    黑暗中，雪白的骷髅如纸片般，根本难以阻挡辰南，魔刀所过之处，白骨齐齐断落，冥神化身再次被截断。

    辰南不再给他重组身体的机会，冷喝道：“暗黑大魔神、还有你的真身何时回归？”

    “我凭什么告诉你！”冥神化身被截断，但是依然非常的硬气。

    没有多余的话语，辰南就是魔刀，魔刀就是辰南，在刹那间绞碎了他的下半身。这是初步尝试的几个新法之一，虽然已经被淘汰了，但辰南还是想尝试下威力。

    “不用你多说什么了，现在我就杀你！”辰南魔刀挥洒，刀芒幽森，在瞬间就将冥神化身斩碎，痛苦的嘶吼声响彻高空，粉碎的灵魂被辰南包裹住。而后，他施展天阶大召唤术，将天鬼与古思唤来，冥神化身成了两个骷髅的养料。

    冥神将要君临大地，在辰南看来这就是找死！如果有可能他到愿意将天鬼与古思，扶持成黑暗世界的君王。

    “轰隆隆！”

    又有光明世界，降临在大地之上了，而这一次辰南惊异的发觉，竟然是他的期待的人，暗黑大魔神、法祖……还有太古六邪，两方竟然毗邻着，降落在一处新出现的生命源泉旁！

    仔细观看发觉，没有冥神的影迹，其他人到都是到齐了。

    这对于辰南来说，不是一个好消息，天阶高手间似乎在联合，形成了一个个大阵营，他虽然实力提升的很迅速，但是绝对无法一人杀死十几名天阶高手。

    此外，过早的出手，恐怕还会引起魔王黑起，以及辰家的注意。

    在这一日，他化成一把魔刀，贯入暗黑大魔神一方的光明世界，以迅雷不及掩耳之势，贯穿了法祖的胸膛，从容而去。

    明知道无法得手，只能一击重创，但是辰南就是要制造一种紧张气氛，让对方去猜忌。如今，他已经褪去了原本的气息，想毕对方已经不能察觉到是他。

    有必要给暗黑大魔神他们寻找到一个强大的敌对阵营，这样辰南才好从容出手。

    来到一片光明玄界中，敛去了自己的天阶气息，化身成一个普通人，辰南融入了茫茫人海，这个世界足够开阔，似乎有非常强大的人物坐镇，这将是他为暗黑大魔神树立的强敌人选之一。

    然而，走在熙熙攘攘的街道上，川流不息的人群中，一个弱小的身影深深让辰南的心脏剧烈了跳动了几下，他简直不敢相信自己的眼前。

    一个小女孩漫脸的污迹，唯有一双大眼还算明亮，不过四五岁的样子，身子非常的单薄，显得楚楚可怜，在一个包子铺前，盯着新出锅的包子，而后突然冲了过去，抓起一个包子就跑，小手都被烫得通红。

    “站住！”

    很快小女童就被像小鸡般抓了起来。

    “叔叔我饿……”一双大眼，泪眼婆娑，怯怯的看着店主，低着头小声道：“我只拿了一个……三天没吃东西了……”

    看到这里，辰南眼泪已经流了出来，快速冲了过去，抱起小女孩冲天而起，心中酸苦到了极点，因为他在小女童的身上，竟然感觉到了晨曦的气息！

    “怎么会这样？怎么会这样！”辰南心中不断自问。

    “叔叔……我错了，但我真的很饿……”小女童已经害怕的闭上了眼睛，还以为被店主抓着呢，怯怯的道：“叔叔，我会洗衣服，我帮你洗衣服，你饶了我吧……”脏兮兮的小脸可怜无比。

    辰南感觉心如刀绞，将小女童带入自己的内天地，直接将让她昏睡了过去，而后辰南将双手抵在她的头部，感受着她的灵魂脉动，他想知道为什么会这样！

    小女童灵魂深处的记忆被辰南唤醒，曾经发生的一切浮现于辰南心间。

    这竟然真的是晨曦！

    转世的晨曦！

    当日，六道将毁灭之际，晨曦在即将崩碎的人间界，混沌遗民李元自第三界冲来，为了恢复元气虐杀生灵无数，晨曦也在这个过程中遇害。随后，李元又将无数的生灵掳走，飞向天外混沌世界。

    晨曦乃是天地灵气所化，虽然遇害，但是不灭的灵识，经过漫长的岁月，依然缓慢在天地间重生了，在李元控制的世界中再次由灵气重聚。

    重生的小晨曦，遭遇坎坷，服食了人间五谷，仙灵气散失了不少，这样流浪到了街头……

    得知此中种种，辰南又是心酸，又是高兴，不管怎样说，心中最为牵挂的一人，终于又回到了身边。

    “晨曦啊，晨曦……”辰南将小晨曦放入生命源泉中，以绝世大法力帮她疏通曾经的记忆，让她恢复往昔的灵智。

    当明亮的大眼再次睁开时，先是一阵迷茫，而后露出了无比欣喜的神色，含着泪高兴的叫道：“哥哥……”

    “好了，晨曦不哭，曾经发生过一切都过去了，今后哥哥会好好照顾你的。”

    “晨曦……”龙宝宝与晨曦曾经有着特殊的感情，它曾经借助过晨曦的身体恢复过重伤之躯，在毁灭的世界看到晨曦，心中充满了喜悦。

    “小龙龙……”

    世界已经毁灭了，能够再次重逢，便是最为幸运的事情。

    “轰隆隆！”

    外界，巨响声不断，一个又一个光明玄界降临到暗黑大地，最后当辰南领着晨曦与小龙走出内天地时，发现天空中竟然多了三轮月亮！

    似乎未死的诸神都回归了，所有光明世界都降落在暗黑大陆。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    其实，我已经填了绝大多数的坑了，不信大家可以自己回想，最起码我放自作品相关中那些，都已经解答了。剩下的的不是很多了。如，辰祖、七绝女、雨馨、神魔陵园的青年、祖脉中人、小六道的六位道主、控制邪祖出世的人等等……很好填的。为了避免尾声出现遗漏，现在征集下吧，我在书评区品置顶个帖子，大家可以写出未曾填的坑。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第677章 偷天(shukeba.com) 
在“隆隆”巨响声中，三轮明月回归暗黑世界，明月当空悬挂，在黑暗中洒下皎洁的月光，让这片死亡的世界多了丝丝声息。

    不光是明月回归了，所有的太古诸神都归回了，大地之上已经再次降下十几座光明世界，最后这一次君临大地的高手最多！

    抬头不见星辰，只见明月灿灿，曾经的星空再也看不见。

    辰南隐约间感应到，这个绝望的黑暗世界中，似乎多了些什么，某种元素似乎在慢慢发生改变，已经不是原来的破灭世界。

    冥冥中辰南感觉似乎有种阴谋的味道！

    他似乎感觉到了天之气息，来自月亮之上，来自下方的光明世界，来自不同的地方。

    偷天！

    不知道为何，他脑中闪现出这两个字，有了这个念头！

    曾经被封印在第三界的太古巨凶，定然有着类似玄黄般的人物，还有辰家的老祖，这些都不是善类啊，多半有大布置！

    天地间“叮叮咚咚”，响起了欢快的琴声。

    辰南寻音而去，在天空飞行，俯瞰着下方的大地，能有数十片没有相连的光明的世界，说明有数十股大势力。

    俯瞰着诸强的领域，感受着天地间的丝丝变化，琴音接近尾声的时候，辰南寻到了发音的所在，只见一片光明的世界，在琴声中不断的扩展，如一片光明的海波一般，在黑暗大地之上翻涌，从百余万平方公里，扩展到了千余万平方公里。

    完全都是在琴音停息间的片刻间完成的，速度之快令人咂舌，这绝对是一种大神通，从琴音中辰南再次感觉到了方才的那种天之气息。

    没有进入那片音声领域，辰南却在旁边的光明世界上空，感觉到了一丝熟悉的气息。

    罪恶之城！

    辰南从来没有想到过神风学院所在的罪恶之城能够保存下来！

    完整的保存！这座熟悉的城市没有任何毁损，而且他的周围连带着无尽大山，保持着原来的格局不变，竟然将十万大山也保存了下来！

    人口或许不多，，面积也不算很大，还不足百余万平方公里，但是相对于人口来说，已经足够大了，毕竟只有一座城市而已，周围都乃是连绵不绝的大山。

    罪恶之城，果然不简单，辰南如此感叹。

    飞入这片光明的世界，辰南留下一道残影，直接进入了神风学院，看着曾经熟悉的修者学院，他神情一阵恍惚。

    明显在这里感应到了天阶强者的气息。

    光芒一闪，两道人影出现在他的面前，皆二十几岁的样子。一个人身形高挑，整个人却透发着莫大的威压，隐约间有一股龙气！另一人浑身金光灿灿，但却透发着一股无比强大的妖气。

    辰南定定的盯着那龙气缭绕的黑发青年，感觉到了一股熟悉的气息，似乎曾经在哪里相遇过。

    “是你，辰南！”黑发青年看到是辰南，似乎非常的吃惊，显然早就认识他。

    “你是谁？”

    “曾经有过一面之缘，不过我当时并不是这种状态，你可曾想起？”

    辰南惊疑不定，最后灵光一现，惊声道：“你是……骨龙，不，回归本源的骨龙？”

    妖祖骨龙，曾经被困小六道中的血海，辰南等去寻找时空宝藏时，曾经与他照过面，不过也是在那一次骨龙悟透真我，回归了真正的天龙本源。

    “你究竟是何等身份？”

    “听说过天龙皇吗？”骨龙淡淡笑着。

    “你是天龙皇？不可能。”辰南险些喊出：天龙皇是我儿子。

    “我是天龙皇的胞弟！”吓人的来头，让人感觉有些匪夷所思，似乎看出了辰南震惊的神色，骨龙叹道：“曾经的一切，都已经随风而散了，我也只记得这个名字而已，重生后除了记得这个身份，所有的一切都已经忘记。”

    即便是这样，辰南也是高度重视呀，这可是一个最为久远的老古董般的人物，似乎是一个经历了两次大破灭般的人物，虽然已经算的上是一个全新的个体，但神通想来不会消散多少。

    旁边金光灿灿的黄发青年，其来历也是让辰南吃惊无比，本与龙王有旧交，后来转世修行时为妖，更是与骨龙齐名，成为了赫赫有名的另一位妖族大能————黄蚁。

    “不要提以前是往事了，从此我们就是骨龙与黄蚁！”

    辰南点了点头，看着这两个大妖怪，悟通真我的人，这可是绝对的“牛妖”啊！

    “你先去转转吧，然后我们两人找你。”两个妖圣说完，消失在原地。

    辰南走在神风学院中，看着这曾经的一切，忆往昔青年岁月，真是感慨无限，昔日种种一一浮现于眼前，年少轻狂的情景仿佛就在昨日。

    “偶米头发！”

    “神风学院！”

    龙宝宝与小晨曦，自辰南的内天地中出来后，皆吃惊的张大了嘴巴，他们对这里有着非常深的感情，都曾经在这里常住过很长的时间。

    龙宝宝载着小晨曦，嗖的一声不见了踪影，消失在学院深处。

    “哇呀呀……你是这个臭小子！”辰南走在景色依旧的学院中，一个白发苍苍的老者从身旁走过，突然停了下来，大叫着给了他一个爆栗。

    不是辰南躲不过，而是一时愣住了，醒悟的刹那大叫道：“东方死老头！”还清晰的记得，当初调息东方凤凰后，被东方老头子一顿胖揍。东方老头明显的更加衰老了。

    正在这个时候，不远处又走来几人，那几人皆失声惊呼。

    “那小子可是辰南？”奸诈的神风学院副院长，也更加的衰老了，岁月不饶人啊。

    “死老头是我！”

    而旁边两个四十多岁的中年人，则不敢的相信的看着辰南，惊呼：“真的是……辰南！”

    辰南也认出了他们，曾经在神风学院的两位朋友凯文与冷锋。

    岁月如刀，在他们的身上留下了不可磨灭的痕迹，此时见到故人辰南分外感慨，隐约间他有一种明悟，有着一丝失落的心境，或许在了结某种心愿吧，他早晚会踏上通天之路，这种重逢似乎意味着彻底的了结过去，一旦他踏上征程，将永不再相见！

    几人修为并不是很高，似乎已经过去数百年了吧，他们的修为都堪堪仙人初级而已，勉强能够挡住岁月的侵蚀。

    “臭小子！”

    “死老头！”

    ……

    熟悉的话语，令辰南心绪复杂。

    “晚上，我们喝酒畅谈，好好聊聊！”

    ……

    远处，众多神风学院的学生，好奇的打量着他们。

    辞别了副院长、东方老头子、凯文、冷锋，辰南在学院中漫步，走进龙场，走到小湖边，走入园林内……

    最后，辰南更是看到一个熟悉的丽人身影，东方凤凰牵着一个小女孩的手，在远处漫步。

    曾经的绝色美女……嫁人了吗？那个孩子是她的后代？几百年过去了，一切都有可能。前方是一个拐角，一大一小两条身影消失了。

    淡淡的失落，涌上心头，但是辰南却再次体会到了凡人种种的“真”。

    在这一刻，他的心境大幅度提升，修为……竟然精进了不少。

    像是有所感应一般，拐角那边一股强大的气息爆发而出，一个小小的身影飞了回来，大叫道：“辰南哥哥……真的是你吗？”

    小凤凰，竟然是小不点！

    凤凰天女到底还是分离了，最终还是化成了两人。

    “是你？！”东方凤凰也已经转回，看到辰南后一阵吃惊。

    “嗖！”

    一道金光飞来，龙宝宝载着小晨曦出现。

    “小龙哥哥，晨曦！”小不点高兴的大叫着，目蕴泪光，又叫又跳。

    几人神情都是颇为激动……

    晚间，辰南与一桌故人，开怀畅饮，诉说往昔种种，所有人都感慨万千，全都大醉，到最后美女东方凤凰也喝醉了，用力踢了踢沉醉不醒的辰南，又哭又笑的离去。

    所有人都被搀扶走后，辰南睁开了双眼，他也是心绪复杂无比，甚至有着淡淡的伤感，隐约间他知道，他自己必然是要迈出无法阻挡的“一步”的，他不知道迈出那一步后，还能不能与这些人再相见！

    光明的世界也有黑夜。

    刷刷

    两道身影在深夜中出现在辰南的房间中，是骨龙与黄蚁。他们看到辰南宝相庄严，似乎隐约间透发出一股让他们都看不懂的气息。

    “咦，心境的修炼……”

    “似乎比白天相见时要提升了很多呀！”

    蓦然间，骨龙惊声道：“真正的赢家之一，真正的偷天者！”

    “偷天呀！”黄蚁也是惊叫。

    这个时候，辰南刷的睁开了双眼，透发出两道湛湛神光，道：“我欲通天而去，但又恐斩不断凡尘七情，只得先行杀戮铺路！”

    在刹那间，暗黑大魔神、冥神等人的身影，在辰南那死寂般的目光中一一闪现。

    晚上还有一章，高潮将起~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第678章 禁忌神通慑敌(shukeba.com) 
辰南的眼眸空洞无比，仿佛无尽死寂的虚空一般，这种奇异的变化皆在这半日间产生，不可谓不突然，隐约间仿似无情无欲，如那灭世天道一般。

    在他的身前，两把魔刀凝聚而成，魔刀黝黑森然，锋利无匹！轻轻晃动间，便可隔断虚空，化空为混沌，一副可怕的画面！

    两刀竟然是自辰南右双眼中化出的，随着他的目光而动，所过之处前方的桌椅如雪花融化了一般，在刹那间消失不见，阻挡视线的墙壁，随着目光划过，也是刹那间烟消云散。仿佛灭世屠刀一般，所过之处，一切有形之质都将化为飞灰，回归混沌！

    “偷天，何来偷天之说？”辰南慢慢转头望向骨龙与黄蚁。

    两人快速转身，急忙躲避，道：“收起你的无情刀！”

    辰南空洞无情的双眼，似乎在刹那间有了一丝生气，死寂的气息消失，淡淡生机显现于室，两把魔刀消散于空中。

    无情刀，斩灭之刀，断绝一切。此刻，三人皆有这样一种感觉。

    “什么是无情刀？”辰南似乎有所明悟，想了一会儿道：“方才的两把魔刀……”

    “我还以为你以大法力偷天了呢，看来你还茫然无知呢。还不快醒来，炼化你心中的无情刀！你还没有驾驭它，长时间下去会是它驾驭你！”

    辰南渐渐醒悟，默然无语，沉静下来，开始调息，两个时辰过去之后，他睁开了双目，一片清明，不复方才的死寂。

    “何谓偷天？”他再次问道。

    “偷天者，盗天之能，窃天之力。”骨龙眯起的双目中射出两道精光，道：“六道繁荣至极盛，将威胁到天之存在，天便要灭众生，而故老相传，众生也能灭上天！”

    辰南真被骨龙的话语震动了，这条老龙乃是经过两次大破灭的人了，他说的故老相传，那真是吓死人！

    骨龙接着道：“当然，‘众生灭天’这种可能，从来没有发生过，最后总是发生‘天灭众生’。

    “众生灭天”与“天灭众生”几字，激起了辰南的回忆。在这一刻，让他想到了“青叶留言”。第一次逆转时空时，在隔断的太古前，曾经有四片青叶击穿隔断的太古冲来，不过却只得到三字：“生”、“灭”、“众”。现在，他心有所悟，多半四字传言便是“众生灭天”！或者是“天灭众生”！

    骨龙的话语很低沉：“天灭众生后，以众生之灵，来养己身。如今六道崩毁，虽然陷入无尽死寂，但是却在死之极尽中，蕴含着莫大的生机。这是属于上天喂养己身的灵力。同时，有无尽的天之本源力量，分解于这片毁灭的世界中，将会招引那无尽的众生灵力，回归天道。”

    辰南若有所悟，道：“你是说我盗取了天之力？”

    “嘿，也不算盗取，这本来就是属于众生的力量。不过，说法是偷天者而已。方才，恍惚间我发觉你的体内似乎蕴含着莫大威压，仿似隐藏着无尽的力量，你应该是‘偷天’了吧？”

    “本就是众生之力，何来偷天，我不过收取了一点生命源泉而已。”

    旁边的黄蚁点了点头，又摇了摇头，道：“如此说来，你不是纯粹的偷天者，生命源泉乃是众生之灵力的精华，但远远不是全部。磅礴的力量，蕴含在无尽的死域各个角落中。天之本源力量在炼化与攫取，偷天者偷的是它们。每一个灭世后未死的太古巨凶，都会充当偷天者的角色。”

    说到这里黄蚁渐渐兴奋起来，道：“你方才的无情刀，应该是众生的不灭灵力凝聚而成的，被你感悟修炼而出。”

    辰南诧异的望着他。

    黄蚁道：“现阶段的神通，将来皆不在天罚压制下，我观无情刀的威力似乎极大，说不得将来能割裂天道。”

    辰南被他说的有些惊异莫名。

    骨龙点头道：“知道天道何时最虚弱吗？就是现在呀！死去众生遗留的元力，现在如果被修者感悟成神通，皆是针对天道而生的。最强者诞生在何时？强如魔主等人的许多神通，莫不是大破灭时创出的！”

    黄蚁也道：“天灭众生，众生也在灭天，天之屠刀无坚不摧，众生之刀无形无质，惠泽后人。听说过‘量天尺’吗？便是故老相传的禁忌大神通，众生寂灭后的无形之力，被人感悟凝聚成神通力，连天都可以打！”

    辰南默默的听着他们讲述，很久后才道：“那就让我检验下，无情刀的威力吧。”说话间他的双眼再次透发出死寂之光，两把魔刀再现而出。不过，这时他不再像方才那般恍惚。神情虽然冷冽可怕，但却不木然无觉。

    辰南空寂的眸子中，再次闪现出暗黑大魔神、冥神等人的身影，而后一步自神风学院消失，对着两人传音道：“多谢提点，改日再来求教。”

    无情刀随心所控，目光所划过之处，虚空便会崩裂为混沌，威力奇大无匹！

    辰南收起，划空而过，快速出现在法祖等人的神域，这一次他是为杀而杀，为杀而来！

    直接进入几位祖神所在的地域，辰双目空洞无比，无情刀祭出，两道幽冥之光威慑九幽，在刹那间斩破虚空，无声无息间划破前方一大片建筑物，割裂开的神殿轰然倒塌。

    “谁？”

    这一次，辰南是为祭刀而来，不再躲藏，静静的站在月光下。

    “哈哈……”暗黑大魔神第一个踏出神殿，哈哈大笑不断：“你这小子果然命大，看来还是你们辰家人最了解你啊，说你不可能那么容易死去，还真是未死。”接着，他森然道：“自投罗网！愚不可及，这次你死定了！”

    法祖也走了出来，点指着辰南道：“昨日贯穿我胸膛之人，显然就是你了！辰南你的命好硬呀，不过这次你可能活下去了。”

    火系祖神、风系祖神等人也同时大步而出，但惟独未见冥神。不过尽管这样，西方神域诸神的力量也实在太过强大了，竟然足有八名天阶高手，这些都曾经是镇压在十八层地域中的西方强者，如今聚集在了一起。

    “神说要有光！”暗黑大魔神傲然而立，自负的笑着，整片世界一下子光亮了起来，这片空间似乎完全在他与几位天阶高手的控制之下。

    八名天阶高手，将辰南团团为住了，防止的逃跑，同时对他露出了一丝嘲弄之色，这些年他们的修为也是突飞猛进，只要辰南不逃走，他们自信有灭杀敌手的压倒性力量。

    “神说要有光？我说你要断臂！”辰南的声音很寒冷。空洞的双目一片死寂，仿佛包含着两片毁灭的宇宙，无情刀祭出，目光所过之处，一切都被隔断，化为混沌。

    暗黑大魔神感觉到了一股心悸的气息，“魔王吼”咆哮震天，想要用声波撞碎无情刀，同时双手不断划过虚空，暗黑禁咒魔法，狂暴轰响辰南。

    但是，让人吃惊的事情发生了，无情刀斩灭一切，无上音波全部被搅乱而停息，暗黑禁咒魔法在刹那间被斩的崩溃。两把无情刀斩落在暗黑大魔神的双臂之上。

    “啊……”

    一声惨叫，鲜血狂喷，暗黑大魔神险些摔倒在尘埃中，他惊恐的发觉断臂处很难生出新臂，费了很大的力气，才不过长出半截而已。

    无情刀，顿时将在场几人镇住了，辰南居然在刹那间斩去了暗黑大魔神的双臂，未免太过恐怖了。

    在这一刻，八位天阶高手，都将自己祭炼了多年的成名神器握在了手中，法杖、战矛、巨剑……

    与此同时，法祖仰天长啸，滚滚音波激荡长空。

    辰南皱了皱眉，这个家伙显然在邀请高手。

    “拿你先来祭刀！”辰南森然向着法祖逼去。

    “大家一起上，他的绝对力量根本无法与我们八人抗衡，不过是掌控了某种禁忌神通而已，大家用法器挡住魔刀，看他能祭起几回！”

    辰南双目如死亡之源，幽冥光芒闪动，无情刀斩破虚空，灭杀向法祖！

    众人齐动手，禁咒狂轰下来，同时法杖、战矛、巨剑同时阻挡魔刀，两把魔刀化虚空为混沌，破开一条空间通道，蒙蒙混沌之光，将狂暴的禁咒吞了进去，无情刀又破开混沌，斩向法祖。

    “叮”

    脆响在空中响起，法祖搜集而来的神圣法杖，被两把魔刀绞断了！两刀从法祖胸膛直贯而入，穿透而出，鲜血狂喷不止！

    法祖也惊恐的大叫起来，他发觉伤口竟然很难复原，竭尽所能才不过勉强堵住血洞而已。

    “暗黑大魔神、法祖，我们来了！”

    真是仇人见外分外眼红。

    太古六邪来了三人，绝情祖神、破灭祖神、混天祖神齐到。

    “小子你果真未死啊，今天受死吧！”

    辰南并没有多说什么，双目死寂无比，空洞的双眸扫向叫嚣的绝情祖神，无情魔刀划开两片混沌，在刹那间斩掉了绝情祖神拍出的双掌，同时破碎了他出口的法则力量，光芒一闪，一颗头颅被斩掉。

    “啊……怎么会这样？”绝情祖神惊恐大叫，用双臂夹起头颅，向颈项之上按去，血水染红了土地。

    这绝对是威慑性的神通，无情刀太过可怕了，无坚不摧，无物可当，或许真的如骨龙所说的那般，能够割裂天道！

    现场的天阶高手虽多，但一时都被镇住了，竟然没有一人敢上前。

    “哼！”一声冷哼，自那无尽高天之上传来，冷声道：“不过是一种神通而已，在绝对力量面前一切是都是虚幻的，你们的战力不弱于他！”

    冷森的声音，竟然是来自那距离暗黑大陆百余里的月亮！

    只见，那月亮之上一个高大的魔影立起，向下挥出一掌。一道无比可怕的幽冥之光，瞬间抵达地面，向着辰南罩落而去。

    辰南无情绪波动，双眸死寂而又空洞，目光扫向月亮之上，无情刀逆空而起，与那幽冥魔光不断碰撞，发出阵阵雷鸣之音，混沌光芒爆闪不停，虚空不断崩碎，被魔刀化出一大片的混沌！

    “你这欺师灭祖的孽障，我就知道你不可能死去！”月亮之上传来冷森无比的声音。

    辰南依然古井无比，双眸却更加的空寂了，无情刀速度更快，最后竟然击溃魔光，逆空而起，斩向月亮！

    在这一刻，各个光明世界，不少天阶高手吃惊的关注着这一切，看到无情刀展开一条混沌崩碎的光芒，竟然杀将而起，冲向月亮，似乎要劈开那轮明月！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    广告：《魔机》，魔法世界的机关兽。逍遥武学+神奇机关兽。

    http:www.qidian.combook1046221.aspx未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第679章 天阶圣血染红天空(shukeba.com) 
两把魔刀斩破虚空，震慑的强敌一片胆寒。

    无情刀飞行越来越快，竟然划破长空，杀向月亮之上，生生开辟出一条混沌光道，在暗黑大陆显得是那么的耀眼。

    当然，魔刀本身并不璀璨夺目，相反幽光流转，缭绕着森森冥魔之气，在灿灿光华中倒也显得格外的突出。

    “杀！”

    “杀了他！”

    ……

    暗黑大魔神、法祖、绝情祖神终于接续好了自己残体，在几人的怒吼下，其余的天阶高手再次向前扑去。他们看到可怕的无情刀，已经向着高空中那轮明月斩去，心中底气顿时倍增。

    刷

    光芒一闪，辰南在刹那间跃上了虚空，追随无情刀而去，如梦幻空花一般，留下一道残影在原地。

    几道天阶力量，轰击在原地，恐怖的攻击，让那残影所在处，顿时出现一片能量漩涡，所有的力量纠结着，生生打出一条混沌漩涡，将能量风暴吞噬了进去。

    暗黑大魔神、法祖、火系祖神、绝情道祖、破灭道祖等，十一位天阶高手腾空而起，尾随辰南向着月亮之上追去。

    在这一刻，十几位天阶高手，浩荡出的天阶气息，在一瞬间铺天盖地传荡开去，暗黑大地之上，所有光明的世界，众多的天阶高手，在这一刻都感应到了这场天阶之战，一道道强大的神识波动，快速自个光明之中透发而出，直射黑暗天际，所有人都在探视。

    “啊！”

    一声惨叫传来，一把无情魔刀竟然逆转而回，在刹那间插入火系祖神的头顶，贯顶而入，在双腿间斩出，血水染红了天空。

    与此同时，月亮之上，传来阵阵震耳欲聋的铿锵之音，另一半无情刀已经与一道魔影纠缠在一起，爆发出一片片可怕的幽冥之光，毁灭的气息的在弥漫。

    火系祖神凄厉的惨叫声，让上百道探查到这里的天阶神念，清晰的捕捉到了，让一个天阶高手如此痛苦，可想而知攻击具有多么强的毁灭之力。

    火系祖神已经彻底的被被劈为了两半，无情刀的可怕攻杀力太强悍了，竟然将其魂魄也劈为了两半，这也是为何之前暗黑大魔神、法祖等人难以在刹那间修复肉体的原因。

    火系祖神挣扎着，想要合拢身体，但是无情刀一个旋身，再次劈斩而回，两半的躯体被断为四截！

    “啊……”火系祖神惨叫，声音之凄厉，让人头皮都在发麻，血水在喷洒，灵魂在颤动！

    “拦住了他！”

    “挡住他！”

    “杀死他！”

    “斩！”

    后方的天阶高手飞快冲了上来，皆竭尽全力发动攻击，各种禁忌魔法与天阶能量大劈斩，在高天之上横空肆虐，誓要阻挡无情刀，为火系祖神争取时间，助他恢复躯体。

    但是，显然辰南不想给他们机会。

    月亮之上，那把魔刀生生击退那条魔影，而后突然掉头而下，刀等若辰南的目光所化，在一刹那就回返了。

    划出一道优美但却无比森然的轨迹，在一刹间冲进了火系祖神的灵魂碎片间，如死亡**在旋转一般，火系祖神的灵魂与肉体被绞的粉碎！

    后方的天阶高手，暗黑大魔神、法祖等人，愤怒吼啸着，想要阻止，但是却被另一把无情刀阻住了，毁灭之刀化成了一片幽冥之光，在空中布下一片刀幕生生拦住了众多天阶高手的去路。

    这是一片宏大的刀幕，方圆千万丈，仿佛将整片虚空隔断成两片，浩荡着可怕的毁灭气息。

    暗黑大魔神等人深深忌讳不已，面对这种禁忌神通，他们有着一丝惧意。就连探到这里的光明世界的高手，也全部惊疑不定，感觉无情刀之可怕。

    “火祖！”

    “火神！”

    “珈蓝丝！”

    “不！”

    ……

    尽管西方几位天阶高手愤怒的呼喊，但是也没有能够阻止魔刀的杀戮，无情刀无坚不摧，火系祖神被绞的粉碎，令灵魂都随之化成了点点光亮。

    最后，魔刀挥斩，更是彻底，让这些灵魂本源力量溃散，火系祖神被生生灭杀！

    当着暗黑大魔神的面，当着法祖的面，当着水系祖神的面……辰南让火系祖神彻底的灰飞烟灭！

    点点的血花在天空中飘落，似乎在述说着火神的无尽悲愤，穿越了宇宙洪荒又如何，躲过了天地大劫又怎样，一样彻底的灵识寂灭。

    自始至终，辰南都没有任何话语，冷静、沉寂如杀神！

    隔断了天空的那片可怕刀幕，终于消散了。

    诸多天阶高手，面面相觑，说到底他们产生了惧意，有些不敢上前了，深深被无情刀震慑住了。

    但是，最终众人狂吼一声，还是扑了上来，退缩根本没用，既然已经开战，就不可能无果而散，定然要分出个结果来。

    两把魔刀无情的旋斩着，随着辰南的目光而动，空洞的双眼似乎泯灭了一切的感情，所过之处空间崩塌，斩灭一切阻挡，连虚空都不能例外！

    两把魔刀在辰南的周围，化成了攻不破的刀幕，将辰南护在里面，众多天阶高手，竟然无法撼动分毫，他们手中的法杖、天剑等都被刀幕轰的出现了细小的裂纹。

    寂静无声的月亮之上，再次激射而来一道幽冥之光，这是一道人影！整条人影快速化成了一把神剑，直接轰撞上漫天的刀幕。

    “轰！”

    绚烂的光芒漫天飞洒，无尽恐怖的波动，浩荡十方，各个光明世界的天阶高手再次震动，他们感应到了强横的毁灭气息。

    辰南的刀幕终于消散了，两把无情刀悬浮在身前，注视着身前的巨大神剑，空洞的双眼中一片死寂，无比漠然的的开口道：“辰家……辰家……你们到底想怎样？”

    “取你性命，完善远祖之魂！”

    巨大的神剑，立劈而下。

    “当！”

    两把魔刀冲天而起，无尽毁灭气息更浓烈了，森然的幽冥之光，竟然掩去了空中那三轮明月！漫天魔云笼罩，无尽的黑暗吞噬了天空，辰南像是君临大地的暗黑魔王一般，涌动着无尽的魔气，席卷了整片暗黑世界，下方一片片光明世界，似乎都渐渐暗淡了。

    无尽的黑暗中，法祖等人皆退后，聚在一起看着黑暗中的大战。

    排山倒海般的死亡气息在波动，震耳欲聋的轰击之响绵绵不绝，两把无情刀斩尽一切阻挡，那巨大的神剑在千百次的轰击之下，竟然不断龟裂，最后竟然崩碎了！

    “弒祖！”

    在这一刻，所有人都都感觉一阵寒冷。

    崩碎的神剑，幻化出辰老大的身影，他慢慢重聚在一起，森然道：“我出关之日，就是你魂飞魄散之时！”

    “可是，我不想给你这个机会！”辰南依然漠然无情，道：“我又不是第一次弒祖了！你这具化身就彻底的烟消云散吧！杀！”

    “杀”字出口，无情刀毁灭一切阻挡，前方的魂影，在刹那间被割裂、被粉碎、被毁灭！

    辰老大满脸不相信的神色，残影渐渐淡化而去，一阵阴风吹过，毁灭的躯体与灵魂，消逝而去。

    观战的十位天阶高手哗然，他们感觉到了深深的恐惧，无情刀这种禁忌大神通太可怕了！

    各个光明世界探来的神念，也透发出阵阵强大的波动，辰南的杀气震动了所有天阶高手，笼罩十方的魔云，慢慢收拢而归，进入辰南的体内。

    “我不会真的灭杀祖先，但是我可以彻底的废掉你们！”辰南仰望着月亮，低低自语。隐约间，他有一种感觉，自己的死去的祖父等人，可能落进了一个巨大的陷阱，他强烈的感应到了一种阴谋的味道，辰家强大的八魂似乎白白逝去了！

    “杀！用血来打通我的通天之路吧！”

    辰南似乎在用杀戮斩断与这个世界的联系，似乎要斩灭心中的某种情绪！

    无情刀旋转，化出一道优美的轨迹，插入法祖的咽喉，断喉之噩！大好头颅飞滚而去，一大串血花，在空中洒下点点幽森之光，煞气弥漫四野！

    辰南一把将那头颅抢到了手中，提着法祖的发髻，一脚踢开了那想抢夺头颅与残魂的躯体。

    “斩！”伴随着辰南的低低魔啸，又是一颗头颅飞去。

    水系祖神的冰蓝神杖断裂的刹那，头颅也向了高天，属于天阶高手的刺目血光冲天而起，照耀的天际一片通明。

    “汪洋浩荡，绝望水域！”

    水系祖神怕辰南也禁锢他的头颅，残魂在头颅内快速吟唱终极水系咒语，同时崩碎虚空不断后退。

    漫天的海水，突兀的出现在高天之上，化成了无边无际的绝望水泽，将辰南淹没在里面。

    “爆！”

    一声大吼，辰南黑发倒竖，漫天的毁灭之海，横空冲击而去，向着无尽的黑暗大地落去。

    他一步上前，在原地留下一道残影，将水系祖神的头颅也抓到了手中，被死亡的力量深深禁锢。

    在这一刻，辰南沾染着点点血迹，手提两大天阶高手的头颅，无情的双眸内空洞无比，一步向前迈去，主动进入暗黑大魔神、绝情祖神等的包围圈中。

    在这一刻，参战的几位天阶高手，都早已产生深深的惧意，不怕辰南战力高强，即便一个人的战力再高，还能比的上十几个天阶高手合在一起的力量吗？只怕那无坚不摧，无物不破的无情刀，魔刀连魂魄都能够斩灭，连灵识都能够绞碎，这种由可怕的灭绝之力凝聚成的凶器最为恐怖。

    同时，无情刀也已经深深震撼了各个光明世界，让众多的天阶高手皆心惊不已。

    魔刀再起！

    随着辰南的目光而动！

    两道无情之刀，斩灭一切。

    空中喊杀震天，剩下的几位天阶高手，无不竭尽全力，灵魂都已经熊熊燃烧了起来，他们知道今日不可能善了，想要活命就要拿出终极本领。

    风系祖神发出的巨大风刃，涌动着滔天的元素波动，像是无尽的流星雨一般，向着辰南轰杀而去。

    强大的波动，与耀眼的光芒，不仅早已惊动了光明世界的所有修者，就是寻常百姓都看到了，千万人惊呼，看着空中的奇景。

    辰南不动如松，任你光华绚烂，璀璨夺目，迎接的唯有两道幽冥之光，两把无情刀斩灭无尽光雨，最后更是直接将风系祖神腰斩于高天之上。

    天阶圣血，纷纷扬扬飘洒，一颗头颅被辰南抓在手中，此刻他浑身都是血迹，如闯出地狱的修罗一般。

    在空中留下一道道残影，躲避过其他高手的攻击，无情魔刀对准了绝情祖神！

    一道灿灿光芒，自暗黑大陆中冲起，刹那间冲上高天，不断与无情刀对撞，发出刺耳的铿锵之音。

    在魔刀之下，竟然无粉碎的迹象！

    三个光灿灿的大字，在那道光芒中若隐若现而出：量天尺！

    辰南空寂的双眼，终于有了一丝光彩，这不是骨龙所说的禁忌神通吗，绝灭的众生之力，被强者感悟凝聚成的禁忌之尺，这是被谁祭炼出的呢？才刚刚听说不久，没有想到这么快就出世了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第680章 超级古董(shukeba.com) 
辰南乱发飞扬，浑身上下都是血迹，灭杀了火系祖神，手中提着法祖与水系祖神的头颅，像是浴血的修罗一般，控制无情刀与量天尺激烈碰撞。

    高天之上，传来阵阵可怕的能量波动，同时有一道道流光溢彩闪耀而出。

    量天尺，号称可以打碎天道的禁忌之尺，没有想到在这个时候出现了。

    它长能有十丈，通体晶莹如玉，宛如最上好的羊脂雕美玉琢而成的一般。但它决不是真实的材质打造出来的，它乃是由绝灭的众生的灵力凝聚而成的。

    晶莹雪白的禁忌之尺，绚烂如长虹，在暗黑的天际，显得璀璨无比，非常的耀眼。

    无情刀幽冥之光烁烁，与透发着神圣光芒的量天尺，气息似乎截然相反。

    不过，两者威力却是同样的巨大，号称无坚不摧，无物不破的两把魔刀，激烈的与量天尺交锋之后，竟然没有在晶莹的宝尺上留下点滴痕迹，上面根本没有一丝裂痕。

    究竟是何人凝聚出了量天尺？

    辰南空洞的双眸中，射出两道光束，撕裂了虚空。探向下方那数十片光明空间，但是不可能发现踪迹。

    交锋已经停止，量天尺定在空中，遥指辰南不再攻击。

    “什么人藏头露尾，出来！”辰南虽然在喝问，但是却没有人应声。量天尺神光流转，悬浮在空中一动也不动，现在倒像是一个旁观者一般。不过，无形间却将暗黑大魔神、土系祖神等西方神灵护在了后方。

    而绝情祖神、破灭祖神、混天祖神这三人，却不在量天尺的护佑之内，很显然量天尺的主人似乎与西方神祗有着莫大的关联！

    “哼！”

    辰南冷哼。这个人绝对大有来头，似乎是一个劲敌，他高高举起了手中的两颗头颅，双目中死寂无比，目光就是无情刀，无情刀是就他的目光！

    在刹那间粉碎了法祖与水系祖神头颅中的残魂，这是挑衅与示威！在向量天尺的主人叫板！

    “啊……”远空，法祖躯体内的残魂痛苦吼啸：“辰南你……啊……”

    无情刀瞬间袭出，法祖这个与辰南纠缠了多年的宿敌，最后的残魂也告崩溃，与此同时水系祖神也是魂飞魄散。

    量天尺透发出一种非常可怕的气势，无尽磅礴的可怕气息，在刹那间席卷了天地，暗黑世界中出现一股滔天的波动，像怒海决堤了一般在浩荡！

    它的主人绝对是西方神灵中老祖级的存在，辰南想象着究竟是何人，但是却没有丝毫头绪，他想不到西方天界还有哪些人，可以强横到这种程度。

    不过，量天尺的主人并没有采取行动，慢慢平息了下来。

    辰南在刹那间想到了某种可能，六道未毁灭时最强者不一定在天界！人间界同样有超绝高手，比如被人暗算过的西土图腾！那是一个实力强大的天阶高手，与守墓老人都能够攀的上关系，但同样让人给“活埋”了！

    西土图腾曾经遭人暗算，沉睡无尽岁月，内天地还被人炼制成了十八层地域中的某一层。

    这些想法，都是在一瞬间出现在辰南脑海中的，量天尺的主人多半是能够算计西土图腾那一级别的西土老祖，说不定眼前这人就是算计西土图腾的那个黑手！

    现在，辰南晋升入一种奇妙的杀戮之境，他隐约间觉得并不一定要通过轮回门才能走向通天之路。在这大破灭的初始时代，似乎有更为直接的方法。不知道为何，自从掌握禁忌神通后，他有种感觉，似乎能够直接杀戮向天道。难道这是众生寂灭的灵魂之力给他的提示吗？

    “用鲜血铺祭我的通天之路！”心意已决，任何人都不能阻挡，即便量天尺的主人！不过，这也不代表辰南会鲁莽行事，他将目光瞄向了绝情祖神、破灭祖神、混天祖神。

    杀意无限，身为太古六邪中的强人，怎会感知不到那冷冽的杀气呢？

    “叮叮咚咚！”

    正在这个时候，琴声突兀的响起，声音宛转悦耳，美妙动听之极。

    辰南冷笑起来，道：“看来今日很多人都关注在这里啊，什么人都想插上一手！”

    事实确实如此，此刻光明的世界中，许多天阶高手都在密切的关注着高天之上的天阶大战，近百道神念已经锁定了这里。

    远空更是升腾起不少天阶高手，其中包裹一名彩衣女子，身躯婀娜曼妙，姿容艳冠天下，有着颠倒众生般的魅惑之态，竟然是六邪中的南宫仙儿。不过，她并没有加入大战的打算，总的来说她与辰南还是有些交情的。

    婉转动听的琴音，忽然间杀气冲天，透发出阵阵铿锵之音。当辰南的两把魔刀，向着绝情祖神将要斩去时，杀气袭人的琴音所在处，竟然传来一声刺耳的鸣音，一道锋芒冲天而来，竟然一道实质化的“音符”！搅动起一片刺目的能量漩涡，竟然改变了无情刀的运动轨迹。

    又是接连两声“铮铮”响音，两道千丈长的璀璨光芒，向着辰南劈来，照亮了黑暗的的天空。无尽昏黑的大地，似乎也在刹那间明亮了起来

    两道铿锵琴音，竟然化成了两道巨大的光刃，划空而过的雪亮巨刀生猛的劈了下来。

    辰南双眸空寂，运转无情刀冲天而去，斩向两道千丈长的光刃，但是两道绚烂的光芒并不与魔刀接触，在空中荡开两道能量漩涡，引导着无情刀改变方向，它们则继续向着辰南劈来。

    “哼！”

    辰南一声冷哼，无情刀旋斩而归，后发而至，不再受光刃的牵引，狠狠的劈中它们，当场令之粉碎。

    而这个时候，琴声中包含的杀伐之音，更加的激烈了，在刹那间数十道千丈长的光芒，冲天而起，向着辰南劈杀而来。

    同时，带着刺耳的啸音，竟然有夺人心魄的邪异能力，漫天都是巨大的光刃。不过，无情刀一破百破，所有光刃都被生生斩断、击溃！

    远空，绚烂的光芒直冲霄汉，一张巨大的古琴升腾而起，缭绕着漫天的霞光。它像一条绵绵山岭一般巨大，长足有数千丈！

    它有六根粗而长的琴弦，每条琴弦都如一条奔腾咆哮的大河一般绵绵不绝！

    最让人感觉不可思议的是，琴弦竟然是天龙的躯体！

    天龙世所罕见，古琴竟以六条天龙为弦，实乃天大的手笔！

    一条枯槁的人影，看不清容貌，整个人笼罩在淡淡黑雾中，显得有些阴森，他站在通天般的古琴之上，枯瘦的手指轻轻弹动间，便会射出一道道光束，打到天龙琴弦上，铮铮刀刃便会激射而出！

    最后，高天之上，出现一道道刀幕，每条光刃都足有千百丈长，无数的光刃汇合在一起，高天之上被刀光所笼罩，辰南被刀光淹没了！

    绝情祖神、破灭祖神、混天祖神惊疑的望着天际，而后神情渐渐激动起来，最后纷纷失声惊呼：

    “难道是……师尊？！”

    “这怎么可能，真的是老东西吗？”

    “老不死居然还活着！”

    他们的声音虽然很小，但是依然被或在明处或在暗处的天阶高手清晰的听到了，众人都露出不可思议的神色，太古六邪中的三人，居然称呼那枯槁的琴主为师尊！这……

    六邪的师傅！那真是超级老古董啊！

    有些人是多少有所了解的，太古六邪之师，乃是极其邪异的狂人，号称要屠戮天下的邪尊！不过，据说其早已毁灭无尽岁月了，但是没有想到大破灭后，他倒重现与世了！

    无尽的刀光，漫天的刀幕，寒气森森，笼罩十方。但是，一股毁灭性的波动冲腾而起，无情刀崩碎一切，绞灭所有光刃，让辰南冲了出来。

    “嘿嘿……”邪尊冷森森的笑着，似乎不惧辰南的无情魔刀，踩在巨琴之上飞来。

    辰南冷喝：“邪尊你以为你来之后，我就能够挽救你的弟子吗？今天我就在你面前开杀戒！”话语落毕，无情刀劈斩向破灭祖神，幽冥之光爆闪！

    “他们的命是属于我的！”邪尊一声冷哼，伴随着一声龙啸，如山岭般的古琴，其上一根琴弦迸发而出，似一条滔滔大河一般，向着无情刀撞去，超越光速！

    那可是一条罕见的天龙啊！

    伴随着一声巨响，天龙琴弦竟然崩开了无情刀，挡住了这记绝杀。

    不过，辰南的目光就是无情刀，无情刀就是辰南的目光，随着空寂的双眼再次望向破灭道祖，死亡刀芒再现！

    如奔腾的大河般的天龙琴弦再次袭来，辰南双目有冷芒爆闪，不过未等他采取行动，无尽黑暗的虚空中，突然探出一只方圆千百丈的巨大的手掌，抓住了那条天龙琴弦，牢牢将之锁定！

    无情刀没有任何阻挡，斩下破灭祖神的头颅，虽然他以大法力对抗，但是魔刀无坚不摧，他根本无法挡住。

    惨叫声在长空激荡，辰南控制无情刀彻底崩碎了破灭祖神的灵魂，更是绞碎了他的灵识，让他彻底的灰飞烟灭。

    天龙在咆哮，那根琴弦猛烈挣动，崩开了那无边无际的巨掌，在空中疯狂舞动起来。邪尊愤怒大吼：“谁在暗中出手？”他整个人透发出无尽的戾气，同时如凶残的野兽般看向辰南，道：“你竟然真的敢在我面前动手？！”

    “哼，就是要在你面前灭杀你的弟子！”

    上百道强大的天阶高手的神识汇聚在这里，这片高空成了众人瞩目的焦点。

    “找死！”邪尊出离愤怒。

    “的确有人要去死！”辰南针锋相对。

    “哈哈……”这个时候，巨掌消失的那片黑暗虚空中，传来一阵大笑。

    “滚出来！”邪尊冷喝。

    辰南却是听的眉头直跳，这个声音似乎很熟悉啊。

    一双大脚突兀出现，向着如山岭般的巨琴踩去，一根琴弦冲天而起，卷向那巨大的脚掌。

    与此同时，远空传来一阵咒骂，一条神光快速冲来。

    “乌龟王八蛋，你终于露头了，我感觉到了你的气息，绝对是你这个混蛋‘坑’了我。”远处，一个血发男子快速冲来，赤露的上半身布满了魔纹，下半身没有双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。

    布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，虽然在紧闭着，但是却透发着无尽毁灭性的气息。居然是西土图腾瑞德拉奥，是早于天界神灵的存在。曾经被人暗害，昏昏沉沉，在地狱中沉睡无尽岁月，内天地更是差点永远的失去。

    瑞德拉奥直接冲向那悬浮于空中的量天尺。

    现在看到他冲来，听到他如此咒骂，辰南顿时一呆，不用想也知道暗算西土图腾的人，似乎就是量天尺的所有者！

    “轰”

    那只巨脚被震开了，不过其身体的其他部位还未显化而出，巨脚竟然又向着量天尺踏去，似乎想要助西土图腾一臂之力。

    天龙琴弦追来之际，辰南的魔刀挡住了它，现在这种场面……正好齐开杀戒。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第681章 六欲，打开通天之路！(shukeba.com) 
太古六邪的师傅，一个亘古长存的老古董，其盖世魔威让人震惊，一张通天古琴威压八方，竟然能够与禁忌大神通抗衡，这不得不让人联想到辰老大所说的话语，绝对的力量可以压制一切！

    东方神龙本就世所罕见，就更不要说天龙了，这个邪尊竟然炼化六条，当作琴弦，实乃通天地彻底的大手笔。

    无情刀与与奔袭而来的天龙琴弦，激烈缠斗在一起，道道直冲天际的绚烂光芒，让暗黑大地生出缕缕流光溢彩，仿佛光明要降临这片毁灭的世界一般。

    另一方，西土图腾已经与量天尺大战在了一起，如今的西土图腾额头那只毁灭之眼，早已不不可同日而语。以前，不过只能射出一道黄金光，勉强能够射出几道紫金光与血红煞光，但是现在已经连续提高了十三重，混合的彩光威力成倍增长，毁灭之光所过之处粉碎一切，竟然能够抵住量天尺！

    不愧为最为古老的神祗，恢复元气后，再现了当年的威势，力量提升数重！

    还有，而那显化出的一只巨脚也时不时破碎虚空，狂踩量天尺，与西土图腾共同攻杀量天尺。

    原本参战的暗黑大魔神、土系祖神、混天祖神等，现在已经成了观战者，曾几何时他们也是叱咤天地间的强者，但是如今形势逆转，如果不掌握紧握禁忌神通，光有战力也难以匹敌，除非达到邪尊之境！

    就在这个时候，九声龙啸冲天而起，整片暗黑大地都在战栗，仿佛一个洪荒大妖魔即将掀翻大地一般，一处光明世界中传出阵阵浩大的能量波动。

    无尽璀璨的神光，在刹那间爆发了开来，大破灭后的黑暗世界，第一次在一瞬间整体亮如白昼，九声龙啸响彻天下间！

    那片光明空间的大地裂开一道道巨大的缝隙，绵绵延延能有数千公里，而后土块迸溅，乱石穿空，从崩碎的大地之下，飞出一个庞然大物，绵绵延延能有百里！

    这是什么概念，这是一座真正的巨大山脉般的活物啊！不可想象！

    鼓荡起阵阵狂风，冲天而起，竟然是一个庞大到不可想象的九头天龙！

    巨大的银色龙翼，每次扇动间便会爆发出飓风，横扫一切，大地崩裂，飞石粉碎，无物可当！九个龙首，分别发着可怖的吼啸，它直冲而起，飞上了天际。

    这简直就是一轮太阳啊！

    它太大了！同时，由于神光璀璨，整片暗黑世界，都被照亮了!

    “九头天龙，竟然是你这个混蛋！”西土图腾气的怒吼，眼睛都红了，额头那只竖眼，更是连连射出毁灭性的光束，恨不得立刻将九头天龙撕碎。

    “哈哈……哈哈哈……”九头天龙九个脑袋同时发出狂笑，像是一个盖世大妖魔刚刚逃脱地狱出现在人世间一般，说不出的邪狂。

    量天尺化作一道神光，快速放大，融入了九头天龙的体内，它的声音隆隆如天雷在天地间浩荡：“西土图腾你的命可真大啊，在我沉睡时曾经算计了几个老朋友，别人都成为了我梦中的养料，唯有你活了下来。嘿嘿……”

    如此邪恶而又张狂的笑声，让它显得狂态毕露而又可怕无比。

    “你无耻！”西土图腾怒极，没有想到九头天龙，做出这等无情无义之事，还嚣张的大讲特讲。

    “现在我的绝对力量天下第一，同时有掌控禁忌神通，谁人能挡我？”九头天龙狂啸，大喝道：“今日，我将收取你们所有人的灵魂，打开通天之路，去偷天！”

    一声咆哮，百里长的天龙身，化成了千丈长，浮现在虚空中，十八只龙眼冷冽的凝视着在场众人。

    高天之上的月亮，一条巨大的魔影隐现出来，不过最终又散去了。各个光明世界探来的神念，全部小心翼翼的退后了，在更远处观探着这里。空中那只显化出来的巨脚也消失了。

    唯有西土图腾、暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等十几位天阶高手无法远退。而旁边辰南正在与邪尊对峙。

    “嘿，真是这样吗？看来我们想到一起去了，我也想收割些灵魂，用鲜血铺祭通天之路，然后去偷盗沉睡的天之本源力量！”邪尊站在魔琴之上，昂然而立，道：“要不你行行好，成全我吧，这样也好让我留下几个弟子的性命。还有，你这副躯体实在够坚韧，留给我做琴弦备用品非常不错！”

    “我看你是活腻歪了！”九头天龙森寒的道。

    两大巨魔居然要火拼！

    辰南负手而立，静静的站在高空之上，冷笑着看着两大巨头。暗黑大魔神、绝情祖神等人，则是脸色惨白，到了现在他们已经明白，两个老古董哪里是想救他们，居然是想收割他们的灵魂为己用！

    西土图腾也冷笑着，稍稍退开了一些，想观看事态的发展。

    “嘿嘿……”邪尊阴冷的笑着，道：“我这魔琴一旦全力发动，可以毫无差别的群体攻击，你们所有人一起上吧！让我省却一点麻烦，一次收走足够的灵魂！”

    绝对的嚣张与狂妄，辰南眼眉立了立，但是没有说话，冷笑立于虚空中。

    远处，众多天阶高手探来的神念，则是一阵波动。不知道是在害怕，还是兴奋有好戏将要登场，月亮之上则笼罩上一层阴影。

    “让我先干掉你吧！”九头龙说到这里，突然化成了人形，一分为九，九个金发男子，留下九道残影，向着邪尊杀去。

    “铮铮”琴音响彻天际，山岭般的魔琴横空而起，邪尊的躯体在变大，而后竟然在六根琴弦上，腾来跃去，以脚踩踏长河般的天龙琴弦，发出阵阵可怕的魔音！

    六弦齐动，无尽音符化成光雨，向着九道身影劈斩而去，同时将辰南、西土图腾、暗黑大魔神、绝情祖神等笼罩在里面，当真是无差别攻击，高天之上顿时一片大乱！

    最后，六根数千丈长的天龙琴弦，猛烈的跳动着，仿佛已经合一，天地间的杀伐之音，轰杀一切，所有探寻到这里的天阶高手的神念，全部被迫远离观探。

    暗黑大魔神、土系祖神、绝情祖神等的身体，竟然已经开始慢慢龟裂，眼看将要支撑不住！

    无比可怕的魔音，天阶高手都无法抵挡！

    最后，六根琴弦更是迸发了出来，在天空中舞动起来，专攻九头天龙的九道身影，汇聚在一起的琴弦融合了，竟然化成了一道天河！

    无尽璀璨的神光照耀天地间，一条奔腾咆哮、无法阻挡的璀璨神河，肆虐于整片高天，横扫一切阻挡。九头天龙被迫九身合一，来对抗这灭杀一切的神河。

    暗黑大魔神、绝情祖神等近十位天阶高手，近乎绝望了，他们只能联合在一起抵御，那自高天之上垂落下来的由天龙琴弦化成的滔滔银河，简直是他们的噩梦，触碰到一点就有粉身碎骨之噩！

    无情刀围绕辰南旋转，崩碎无尽银光，他冷冷的注视着前方的战斗。

    “吼！”

    九头天龙厉啸，量天尺化成千万丈通天巨柱，立劈了下去，想要粉碎魔琴，琴弦化成的无尽银河让它感觉无比愤怒，居然剥下它一大片龙鳞。

    “轰！”

    量天尺与魔琴结结实实撞在一记，不过竟然没有损坏魔琴分毫，邪尊冰冷的声音在暗黑的世界回响：“让你见识下真正的禁忌绝学吧！六欲一出，天下谁与争锋？！”

    他傲然立于魔琴之上，神态说不出的自负。

    暗黑大神魔神、绝情祖神等人都忍不住战栗了起来，他们的躯体已经被割裂数次了，灵魂遭受了重创，如果还有更厉害的魔音，他们绝对无法支撑了。

    不远处辰南冷笑，无情刀抵在身前，准备应付突发事件。

    九头天龙不得不露出凝重的神色！

    “众生皆有六欲，见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲。今日，我将剥夺你们的六欲，每一个欲望的消失，都会让你们的灵魂粉碎一部分！”

    邪尊立于魔琴之上，大有睥睨天下，惟我独尊之势！

    “见欲！”

    随着一声低喝，魔琴一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，独自在空中狂乱舞动起来，像是通天的巨大雷柱一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂的光芒。

    就在那一刹间，辰南感觉双眼刺痛无比，双目险些崩裂，如果不是无情刀斩破了激射而来的奇异能量，他恐怕已经看不到什么了。

    惨叫声此起彼伏，在这一刻，暗黑大魔神、绝情祖神、土系祖神等人，双眼皆全部失聪！绚烂的光芒闪耀过后，他们永远的失去了光明，见欲消失，灵魂也粉碎了部分！

    “师傅你这个老不死的杂种……”混天祖神愤怒的吼啸。

    远方，所有天阶高手都倒吸了一口凉气。这实在太可怕了，就连在远空观战的某些高手，都险些失去见欲。

    “听欲！”

    又是一条天龙琴弦，自魔琴之上冲空而起，在高天之上狂乱舞动，爆发出无比灿烂的光芒，照耀向十方。

    “我听不到了！”

    “我没有听觉了！”

    ……

    惊恐的喊叫声，自天阶高手们的口中吼出，这是永久性的失去听觉，因为与之相应的部分灵魂也已经粉碎了。

    这是何等的禁忌功法，剥夺天阶高手的视觉与听觉！难怪邪尊睥睨天下！

    接下来是“香欲”与“味欲”，它们对应着嗅觉与味觉，失去这两欲虽然看似没什么，但后果也是极其严重的，因为天阶高手的部分灵魂要跟着粉碎！

    这是一种无比痛苦的折磨，堂堂天阶高手，被人生生剥夺各种感知能力！

    “触欲！”

    邪尊的声音冰冷如寒流，让远空观战的天阶高手，都忍不住战栗，这种功法可怕的有些恶毒。

    就这个时候，暗黑大魔神拼着爆碎了自己一半的灵魂，而后冲出了这片空间的禁锢，逃匿向远空，他知道再下去，定然会形神俱灭！

    绝情祖神等其他天阶高手，也想逃离而去，但是已经晚了，剥夺“触欲”的光芒笼罩而下，在这一刻，几位天阶高手永远的失去了触觉的能力!他们像行尸走肉一般，茫然立于天空中。

    见欲对应视觉、听欲对应听觉、香欲对应嗅觉、味欲对应味觉、触欲对应身体触觉、意欲对应精神感觉！

    现在，六欲已经被剥夺了五欲，还剩下最后的“意欲”！

    “铮！”

    随着琴音奏响，土系祖神、混天祖神、绝情祖神等人的精神感觉全部被剥夺，凄厉的惨叫，源自灵魂的痛苦战栗，他们即将彻底的毁灭！

    而这个时候，与邪尊对面而立的九头天龙更是首当其冲，身躯剧烈颤抖起来！

    远处，辰南与西土图腾两人的身躯也是不断摇颤不已。

    “轰！”

    一声巨响，无比璀璨的神光爆发与天空之上，土系祖神、绝情祖神等人彻底的灰飞烟灭，庞大灵魂之能像怒海一般向着魔琴汇聚而去。

    与此同时，邪尊身前的虚空出现一条深邃的通道，蜿蜒向无尽的高天！

    远处，诸多天阶高手颤抖着惊呼：“通天……之路？！”

    “天啊……”

    “不可能！”

    ……

    “啊……”正在这个时候，辰南仰天吼啸，那奔涌向邪尊处的天阶灵魂，向着他这里汇聚而来，一幅可怕的图案浮现于高空中。

    无尽骸骨铺成一条白骨大道，通向未知的空间！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第682章 残破的古天路(shukeba.com) 
世界上总是有着许多人们无法理解事情。

    一条由无尽骸骨铺成的大道，浮现在无尽的虚空中，通向了一片未知的空间，这就是所谓的通天之路吗？

    遥远而又深邃，仿佛没有尽头，没有终点，忽略去这片空间的声音，无尽白骨大道铸就的深远骨路，寂静无声，仿佛一片亘古以来无音的死界，显得诡异而又可怕，让人心生寒意。

    这超出了辰南的认知，在他的猜想中，通天之路远非这样，天之本源所在，怎么可能如此的邪异呢？眼前无尽的死寂之路，似乎有些不对劲。

    他没有莽然踏上骨路，他不想置身于有些不对头的的所在。

    在辰南顿住的时候，庞大的灵魂能量，又被邪尊牵引而去了，向着魔琴汇聚而去，骨路渐渐模糊了，而魔琴那条神秘的空间隧道越来越清晰了。

    “吼……”邪尊大吼，枯槁的身影显得阴森无比，能够剥夺人六欲的魔琴，此刻绽放着妖异的光芒，六条天龙琴弦逆天倒卷舞动。

    显然，邪尊方才也看到了辰南身前的骨路，再看看自己身前的神秘隧道，他也有些惊疑不定，通天之路怎么会出现来两种情况呢？他也感觉到了危险。

    正在这个时候，九头天龙仿佛从沉睡中醒来，方才他与魔琴正面对抗，六欲琴音方才险些剥夺走他的灵魂，醒转之后量天尺祭出，疯狂扫向邪尊身前的幽深隧道。在狂猛的力量轰击下，通向无尽天际的隧道被撕裂了，空间通道渐渐消失。

    “该死的！”邪尊愤怒大叫。尽管有写怀疑，那不是真正通天之路，但毕竟是他辛苦打开的，眼下却被人如此破坏了，焉不让他愤怒。

    在魔琴前的隧道被阻之后，辰南前白骨通道又显现了，因为无尽的灵魂能量被截断在这里。

    蓦然间，邪尊渐渐冷静下来，恶狠狠的笑了。而九头天龙似乎也醒悟了过来，为什么要阻止邪尊呢，这明显不似真正的通天之路啊，如果这个大敌冲进去，说不定会永远困死在里面。

    这个时候，两大巨头似乎都想明了其中的厉害关系，在刹那间都收手后退，而且向着辰南逼去，他们有了同一个想法，要拿辰南做试验。

    看看打开的到底是不是通天之路。

    两大巨头暗中推波助澜，将空中弥散的所有天阶灵魂都打入了骨路中。辰南身前的骸骨铺就成的大道完全显化而出。

    而后，两大巨头如多年的老友一般，相互间嘿嘿笑了起来，联手向着辰南逼去，想要将他逼入无尽幽远的骨道连通的空间中。

    “两个老杂种！”

    看到他们前后夹击，禁锢了这片空间，根本不给他退路，辰南恨恨的低声咒骂。

    “果然不愧鲜血铺祭的通天之路啊！”邪尊嘿嘿的冷笑着，让远处关注这片战场的天阶高手都有些毛骨悚然，他森然的道：“后生可畏，嘿嘿，那老朽在旁静观，愿你在通天之路上走好！”

    “吼……”九头天龙发出九声直破云霄的龙啸，声音传遍暗黑世界，道：“上路吧，我们两人为你送行，一路走好！”

    “我如果不上路呢？”辰南冷冷的看着两大巨魔。

    “哈哈……你还有选择吗，实在不行的话，那我们就送你一程！”邪尊森然冷笑。

    “小子你还是上路吧！暗中，可是有不少洪荒巨魔眼红呢，许多人都想在最初的大破灭时代，踏上通天之路呢，说不准就能够盗取天之本源的力量！”九头天龙阴冷的笑着，神情有些幸灾乐祸。

    “杂种！”

    辰南不再多说什么，与其听这两个巨凶奚落，还不如冷静出手。无情刀劈斩而出，斩碎虚空，在天地间划出一道道优美而又玄异的轨迹。无尽的空间化为混沌，所过之处虚空也要被割裂。

    “嘿！”九头天龙冷哼，量天尺打出，横扫无情刀。

    同时，魔琴之音再起，不过这一次不再是无差别攻击，能够隔裂人六欲的琴音，全部集中在了辰南的身上，六道天龙琴弦，一道接着一道的崩起，倒竖在空中狂乱舞动，劈落出无尽可怕的邪异能量。想要剥夺辰南的六欲，粉碎他的灵魂。

    这是天崩地裂的激烈大战，远方众人看到这片虚空，无尽的混沌巨浪在翻滚，几乎快要吞噬了这片世界，一把如山岳般巨大的量天尺与一张太古魔琴，如天上的银河坠落了下来了一般，横空肆虐，扫尽一切阻挡。

    双方的争斗，场面浩大无比，荡起的威压，浩荡于天地间，让观战者无不避退。

    看着那贯通了天地的无尽混沌光芒，众人神驰移动。

    “轰隆隆！”

    无尽的闪电在劈舞，漫天的混沌大浪在涌动，量天尺与魔琴震动不止。

    ……

    激烈的大战延续了一个时辰，最终两大太古巨魔终于还是将辰南打入了无尽骸骨铺成的骨道上，阴森森的可怕幽冥之光不断闪烁，辰南被骨路承载着冲向了未知的空间。

    “你们两个老杂种，今日如此逼我，以后我定当十倍相报！”辰南愤怒的大喝着，但是也没有办法，退路早已被封死，他被生生打入了邪异的空间。

    “哈哈……等你什么时候回来，再说这样的狠话吧！”九头天龙大笑，甚是畅快。

    远处，众多天阶高手哗然，皆吃惊无比。

    邪尊脸上的笑容却是渐渐敛去了，今日白白忙活了一场，他渐渐露出冰冷之色，而后突然向九头天龙出手。

    又一场大战开始了……

    不过，辰南却却没有机会看了，后方的骨道消失了，没有后退的路，只有前进的路！

    一条无比幽深的白骨大道，将他打入了一方无比诡异而又可怕的空间。

    天地间昏暗无比，算不上太过黑暗，但更不能说有光亮，一道道幽森冥气漂浮在空中，向前望去白茫茫一片，大地之上到处都是骸骨，充满了无尽的死亡气息。

    没有声音，没有活气，一片的死寂！

    辰南发现，神念最多只能探出去一里之遥，似乎有着难以对抗的力量，禁锢着这片空间，想尝试飞行，但是几次努力都告失败，每次都只能滑行出去百余米远而已。

    时空宝藏的力量似乎消失了！不，经过仔细探视，他发觉不是消失，而是无限弱化了。不仅是如此，所有一切神通都无限弱化了，倒退至难以飞行的境地。

    辰南感觉一阵惊恐！

    为什么会这样，难道他的修为被废掉了！

    仔细内视发觉，身体状况并没有发生意外，唯有各种神通不复往昔那般强盛了。怎么回事？辰南非常的不安。

    毕竟，这是一片陌生世界啊，唯有实力才是生存的保障。

    漫步于无尽骸骨之上，辰南在这片茫茫骨地中前进，想要寻找出一丝线索。

    “这是……十六翼天使的骸骨！”

    辰南吃惊无比，他竟然在白骨堆中，发现一具金光灿灿的骸骨！

    十二翼天使就已经是天阶初级的强者了，十六翼……这绝对是一个洪荒巨擘级的高手啊，竟然也在无尽骸骨中，似乎是一个很平常的死者。

    可怕的空间！

    古怪的地域！

    轻轻向那十六翼天使的骸骨划去，金色的骨架无声无息间粉碎，辰南一阵发愣，他的神通不是已经倒退了吗？为何还能够有这等威势呢，要知道这是天阶高手的骸骨啊，可不是一个飞行不顺畅的修者能够撼动的！

    经过对这片世界的不断观察与试验，半个时辰之后辰南终于知道了问题的本质所在。

    并不是他出了问题，而是这片空间出了问题。

    压制一切！

    辰南的天阶修为到了这里，也不过是勉强能飞行百米而已。十六翼天使的骸骨硬度则如寻常天使一般。曾经的强大存在，到了这里都被生生压制了！

    为什么会这样，这里到底是怎样的一个所在？辰南心中充满了无尽的疑问。

    不过，这里似乎……是一个修炼的圣地啊！一切都被压制，如果在这里修炼有所突破，再回到现实的世界，那将要突破到何等境界啊！

    必须要明白这是怎样的一片空间，辰南在茫茫骨海中前进、探索，不然他心中始终难安。

    终于看到了除却骸骨外的景物，前方有一面高达二十丈的巨大石碑，矗立在白骨地当中，显得森然而又醒目。

    一步步走上前去，看着巨碑，辰南皱起了眉头。

    古老的巨大石碑上，雕刻着充满了岁月沧桑的几行大字，但是他却一个也不认识！

    不过，在双目深深注视下，古石碑上的刻字，在刹那间绽放出一阵幽冥之光，化作一道精神烙印冲进他的脑海中。

    一个高大的身影，浑身都处在冥雾中，没有任何能量波动，静静的站在虚空中，透发着无限久远的气息，仿佛自亘古走来，缓缓开口道：“古天路，退一步海阔天空，进一步万丈深渊！”

    虚影淡去了，辰南却是一阵发呆，真是通天之路？不，是通天古路，似乎是一片被遗忘的世界，一条被遗忘的古老道路！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    辰东祝各位兄弟中秋佳节快乐！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第683章 淘宝，淘到大魔天王！(shukeba.com) 
风声呼啸而过，无尽的白骨地中，发出阵阵呜咽之音，许多骸骨被吹动的“嘎吱嘎吱”作响，苍凉死寂的骨地分外的荒凉。

    辰南呆呆的注视着那面高达二十丈的巨大石碑，这竟然有一条沉寂了无尽岁月的古天路，似乎久远的已经让所有人忘记了！

    退一步海阔天空，进一步万丈深渊！

    触目惊醒的警示语，不得不让他重视，巨碑的前方似乎并没有危险，依然是皑皑白骨地，但是辰南却不敢轻视，谨慎的迈着脚步，小心的前进了两里地，一道暗黑大峡谷拦截在前方，隔断了这片大地。

    峡谷也不知道有多么宽广，竟然无法看到尽头，现在辰南神念只能探出去几里地，根本无法查明真实的宽度，而峡谷更不知道有多么的幽深，真似万丈深渊一般不可测度，阵阵阴风与鬼啸之音，自暗黑大峡谷下方呜咽着传上来。

    在这片世界来说，这就等于一道不可逾越的天堑，根本无法横渡而过！

    天阶修为也不过飞出去百余米远，恐怕强行探险会发生天阶高手被摔死的笑话，更何况大峡谷神秘与可怕无比，天知道其内是否充斥着可怕的邪异力量。

    沿着暗黑大峡谷的边缘一路走下去，耳旁是呼呼声响的罡风，脚下是无尽的白骨，辰南也不知道走了多久，始终无法发现这片大地的尽头。

    修炼！

    唯有修炼才是正途。

    这片空间压制一切力量，只有修炼到可以自由飞行，到那时才能够翔飞于高天之上，去探索这里的一切。

    虽然是一片荒凉的地域，但是并不匮乏天地灵气，当然也远非灵气氤氲。辰南回到了那面石碑之下，将这里当成了一个栖身之所，他静静的打坐在地上，开始苦修。

    当身心放松，默默参修，神念自然外放时，辰南的神念隐约间触碰的一个神秘领域，在这片天地间似乎有一层淡淡能量屏障笼罩着十方。

    任辰南百般冲击，最后也不过撕裂开一道细小的缝隙而已，神念在刹那间探了出去，恍惚间他看到一片暗黑大地，数十片光亮的地域在闪耀。

    说也奇怪，当神念出离这片空间，外方的神识似乎在异域空间达到了天阶境界，似乎恢复了以往的神力。

    那是……暗黑大陆？！

    辰南心惊，但就在刹那间他猛的将自己的神念收了回来，因为撕裂开的细小空间一瞬间就闭合了，根本不给他多一丝的时间。

    这个时候，他抬起头来看着身前的巨大石碑，想象着那两句话：退一步海阔天空，进一步万丈深渊！

    看来并不是故作高深的警示语啊，似乎可以脱离这片空间，回归到暗黑大陆去。当然，前提是他的修为要有所跨越，直到能够撕裂开一条空间通道为止。

    辰南静下心来，在这片白骨地中静静修炼，如果……能够在这片被压制的空间，发挥出天阶的神通，那么无论是哪里他都可以纵横而去了！

    在苦修中，辰南几次努力，将神念探到暗黑大陆，强大的神念每次进入暗黑大陆时，都在那片空间恢复天阶之力，最后一次他终于寻到机会探入了神风学院所在的地域，看到了龙宝宝与小晨曦，观测到他们安然无恙，他的心才放下来，神念刹那回返。

    在寂静中修炼，在孤独中苦修，这是一种极其枯燥的过程，但是想成为强者中的强者，就是要学会忍受永恒的孤寂。

    一晃几个月匆匆而过，辰南已经能够撕裂开手指粗细的空间，每天可以有几分钟的时间观察暗黑大陆。

    在这个过程中，辰南不光在修炼也在探索，这一天他在千万枯骨中，竟然发现一颗水晶头骨，晶莹剔透，近乎透明。与其他金色的骸骨以及玉质化的骸骨大相径庭。

    这引起了辰南的注意，将之把握在手，仔细凝视。

    水晶头骨入手之后，如温玉般光润，竟然一丝如米粒般大小的光点在颅腔内旋转，似乎是一点不灭的灵识光芒。

    这是一个巨大的发现，辰南当即探出自己的神念，想要接触它。但是，光点如根本无法触碰，他的神识如竟然无法逼近。

    这引起了辰南强烈的兴趣，这水晶头骨似乎真的还没有彻底寂灭，一点灵识不灭，总有恢复的一天。

    此后，每天除了修炼，他总会用自己的神识去探寻光点，虽然无比的艰难，但却等若在锻炼他的神识能力。

    经过坚持不懈的努力，终于有一次辰南无限接近那粒光点，没有接收到任何情绪波动，但是却让他震惊无比。

    因为，在那一刹那，他仿佛看到了一片无比浩大的星空，那粒光点似乎是一片星空！

    一花一世界，一草一天堂，一砂一极乐……难道当怎如此吗？！

    辰南被深深震撼了，那似乎是一个具体而微的真实星空！一个人的残灵，化成了一片无比璀璨的星空了吗？这……是什么概念？！

    这个死者生前到底是怎样的一个存在？恐怕有着天大的来头！简直让人无法相想象！

    自此，辰南每日都要关注水晶头骨，每天都要竭尽全力去探查那粒光团，他似乎接触到了一个崭新的领域，似乎看到了星宇的形成过程。

    有一次，他甚至将神念短暂的探入到了那粒光点中，看到了群星闪耀的灿灿星空，正在缓慢的旋转着，慢慢形成天宇！

    神秘莫测，无法揣度的水晶头骨！

    通过观察，辰南发现，这似乎是一个女子的头颅，他想以神念来还原女子的虚幻影像，在无尽的虚淡光影中，想要让她的肉身重现，但是任他耗尽全身精力，也只能看到一条模糊的影迹，根本无法在进一步，似乎冥冥中有一股无法想象的强大力量，在阻止着这一切。

    死后，都无法让人探视，这女子未免太过恐怖了！

    初始，辰南还在努力探视，但最后无能力无力之下他忽然发狠，竟然开始尝试炼化水晶头骨！将之当成一件兵器去祭炼！

    不得不说，水晶头骨的坚硬程度，超出辰南的想象，十六翼的天使骸骨他可以轻松的轰碎，但是这个水晶头骨，他即便将力量提升到极致境界，也无法在上面留下一道划痕。

    不断努力尝试下，辰南竟然真的祭炼有所小成，水晶头骨随着他的意念而动，能够轰开一切阻挡，当真是无坚不摧！

    经过三年的全力祭炼，辰南已经能够将水晶头骨最大放大到房屋那般大小，最小能够缩小到指甲盖那般大小，神念所至，水晶头骨如影随行，几乎真的快被他祭炼成一件兵器了。至于头骨里面的光团，辰南放弃了探寻，他无法真正深入进去。

    第四年，辰南按捺不住冲动，撕裂开一道拇指粗细的裂缝，短暂的贯通了暗黑大陆，而后将水晶头骨祭了出去。

    朝着他一直在留心关注的邪尊的修炼所在砸去。

    到了暗黑大陆上空，不仅辰南神识复至天阶境界，就是水晶头骨的状态似乎也发生了变化，在刹那间化成小山般大小，就像天外星空中坠落而下的一颗星辰一般，狂轰在大地之上。

    “啊……”

    邪尊愤怒、且带着无比痛苦的吼啸，响彻天地间，琴声大作，六条天龙在天际狂舞。

    水晶头骨横劈竖砸，竟然几次轰撞在魔琴之上，散乱且巨大的琴音，似要撕裂天地，狂劈出一道道禁忌雷光，贯通在天地间。

    这是跨越空间的大战啊，辰南只能支撑几分钟，便控制水晶头骨回返，现在他已经明了，退回暗黑大陆是可以的，但是现在他不想退，知道晨曦他们平安，他就可以在安然的在这古天路修炼。

    当骷髅头回转的刹那，辰南恍惚间产生了一种错觉，仿佛看到一个女子飞来，不过在刹那间又变回了水晶头骨。

    在这一刻，他心中多少有些发虚，水晶头骨的主人还有一点残灵没有灭呢，似乎有着一丝再现于世的可能啊，她生前一定强的难以想象，如果真的恢复了点滴灵智，发觉头骨被人祭炼成兵器，恐怕会发狂啊！

    水晶头骨上流转着淡淡的光华，一双眼窝显得深邃无比，仿佛真的有灵一般。辰南几次都想将之扔掉了，但最后还是咬了咬牙继续祭炼，将来的事情将来再说！

    而且，他更是开始在这片无尽的骨地中淘宝。能够对抗邪尊的魔琴，就等若禁忌宝物了，既然发现了水晶头骨这等神异的骨物，说不定还会有其他发现。

    在水晶头骨强大的轰击力之下，无尽的骸骨化成粉尘，完全是抱着试试态度的辰南，竟然真的又挖掘到了一件极其特殊的骸骨，甚至比水晶头骨还要邪异。

    这是一具完整的骸骨，他是昂然立于大地之上的，不过是被其他骸骨淹没了而已，早先没有显露出来。高大完整的骸骨，让人不难想象，其生前的伟岸之姿，光是一副骨架就透发着一股狂放的姿态。

    当然，最引人瞩目的是骸骨的颜色，竟然通体乌黑光亮，宛如黑金一般闪烁着特异的光泽，在白骨堆中太过醒目了，简直就是一副魔骨啊！

    而且，水晶头骨竟然不能将之砸碎。

    绝对是一具宝骨，如果真的能够祭炼成功的话，恐怕能够抵抗九头天龙的量天尺。

    这具乌光烁烁的高大骸骨，怕人不知道似的，似乎在强调着他就就是“魔”！

    不过，看着这具骸骨，辰南不知道为何，怎么觉得和现实中某个见到过的人很像，只是一时间想不起来是谁。

    魔骨强横到无匹之境，辰南探出一缕神识，入主骸骨内控制他的骨架，发挥出的战斗力强横无比，简直可以横扫一切阻挡。

    这绝对是一个超级巨擘！

    没有在乌光闪闪的骸骨中发现点滴残灵，寂灭的很彻底，这一点似乎比不上水晶头骨，不过辰南却在尝试恢复魔骨肉身虚影时，受阻后发现了一道精神烙印。

    “无天无地，无我无他，大魔天王！”

    一道虚影渐渐淡去，似乎在揭示死者自己的身份。

    大魔天王，很嚣张的名字，辰南感觉有些熟悉，以前似乎听闻过，但是一时间竟然没有想起来，不过他知道这绝对是震古烁今的超级强者。

    管不了那么多了，既然要苦修，那么就想尽一切办法来提升自己的修为，辰南开始祭炼大魔天王的骸骨，将要将之变成自己的一件犀利武器。

    辰南分出一部分神识，入主大魔天王的骸骨内，而后自己的本体控制着水晶头骨，每天疯狂对练轰杀。

    他丝毫不知道自己在做着多么惊世骇俗的举动，如果某段湮灭的历史重见天日，辰南定然会目瞪口呆，直至抓狂！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第684章 水晶骷髅立绝世大功(shukeba.com) 
水晶头骨晶莹剔透，宛如最上好的艺术品，虽然是一个骷髅头，但是却并未给人任何阴森感，仿似上天最得意的杰作。

    有时辰南修炼闲暇之际，不禁会猜想，这样完美的一个头骨，她生前究竟会有怎样的事迹呢，如果能够还原，这定然是一个绝代无双的丽人。

    这几个月以来，辰南每次祭炼它，都会有新的发现，那头骨中的点滴灵识，没有任何壮大的迹象，但是辰南却感觉它越来越深邃了，有时看着那点点光芒，他仿佛觉得陷入了一片无比璀璨的星空中，冥冥之中似乎在牵引着他的心神。

    而这几个月来，在一种玄而又玄的感觉下，他竟然再次找到了一条水晶臂骨与几条水晶肋骨。这让辰南有些心惊，甚至有些惶恐！！！因为，每次之所以寻到水晶骨，都是他深深凝视头骨那点深邃灵识后不久，不知不觉间寻到的。

    是巧合，还是受到了冥冥之中的某种力量的牵引？！

    当一条完整的脊椎骨，两条完整的臂骨，以及部分胸骨被寻到时，水晶骷髅几乎重组了半截身子，晶莹剔透的骨体，仿佛一尊完美的女神之像，恍惚间已经化成了一个绝代佳人。

    这让辰南感觉有些不安！

    他想就此停止，但是又忍不住那股重组水晶骷髅的冲动，很想看到一副完整的水晶骨被祭炼后，到底能够发挥怎样的威力。

    “喀嚓喀嚓”

    阵阵骨响传来，辰南从修炼的沉寂中醒转，此刻他正在暗黑大峡谷旁打坐，睁开眼睛的刹那，他看到了一副让他无比震惊的画面。

    连带着臂骨的水晶头骨，正自那暗黑无光的大峡谷中爬上岩壁，方才它似乎进入了那万丈深渊中！

    辰南惊愕的望着它，这……怎么可能？！它怎么自己行动起来了？

    “喀嚓喀嚓”

    阵阵骨响传来，是水晶骨自白骨地爬过来的声响，它……慢慢爬到了辰南的身边，而后如以往那般寂静不动了。

    辰南本能的反应就是要轰杀这副水晶骨，这个家伙的灵识果真不灭啊！不过，当想采取行动时，仔细一番感应，并没有觉察到水晶骨给他丝毫威胁感。细想之下，有些奇怪，这个骷髅既然能够自主行动，为何还会呆在他的身旁呢？

    随后，辰南惊异的发觉，水晶骨上竟然出现一道道细小的裂纹，仿佛经历过一场大战似的。要知道曾经用大魔天王的骸骨轰击它，都很难造成伤害呀，这是怎么产生的？

    有了这些发现，辰南并没有立刻采取行动，他想暂时关注一段时间。

    不过，接下来发生的事情，有让辰南感觉惊奇无比，水晶骨上的裂纹经过几日之后，竟然慢慢愈合，而后渐渐消失了。

    辰南不再让自己陷入死寂般的修炼境界中，暗中分出了一分心思关注神秘的水晶骷髅，想看看它还有什么特异变化。

    他连续一个月一动未动，盘坐于骨地上修炼时，忽然感应到一丝极其特异的能量波动，弱小到可以忽略不计，不是来自水晶骷髅的，而是源于暗黑大峡谷。

    在这一刻，水晶骷髅动了，先是望向辰南，见他如石化了一般，它缓慢爬向大峡谷，而后竟然顺着岩壁攀了下去。

    很久之后，辰南霍的一声站了起来，来到大峡谷峭壁之上，望着万丈深渊，他感觉到了森森阴气，这时已感应不到半点特殊的波动，下方仿佛是一个无底地狱。

    三天之后，水晶骷髅骨回来了，身上满是龟裂的缝隙，仿佛要碎裂了一般，不过它却找回了几根肋骨，上半截骨体几乎快完整了。

    到了现在，辰南不得不怀疑，是不是因为他祭炼水晶头骨，才让其慢慢觉醒了。不然，以前沉寂了无尽岁月，也未见它寻找残骨啊。

    辰南百思不得其解，水晶骨既然能够独立行动，为么什每次还要回来呢，难道真的因为他的祭炼，而成了他专有的“武器”？

    如预料的那般，龟裂的水晶骨经过一个多月的时间，居然又慢慢愈合，恢复原样了。

    辰南很想进入暗黑大峡谷中，看一看那里到底是怎样的一个所在，这是一条沉寂了无尽岁月的古天路啊，下方说不定有什么特异的存在，不然水晶骷髅骨不可能每次都伤残而归。

    苦修不辍，辰南不仅关注水晶骨的变化，同时也花了一半心思，在大魔天王的骸骨上。

    利用这具骷髅骨架，他时常进入暗黑大陆，虽然无法打通空间通道，但是快速撕裂开一点空间裂缝就足够了，它在无尽的风暴撕扯下根本不会被摧毁，骨体之强横超乎想象。

    数年过去了，暗黑大陆之上依然没有太大的起色，天阶高手间暗战不断。

    大魔天王可以说是辰南在暗黑大陆的化身，他虽然真身被困在古天路，但是利用这具魔骨，经常去找邪尊与九头天龙大战，让两大太古巨凶已经渐渐产生了惧意，交手无数次都无法摧毁这具骷髅。

    这是跨界的历练，辰南想尽一切办法，尽快提升自己的修为。同时，他想借助这具骸骨，走遍暗黑大陆的每一个角落，寻找曾经的朋友与家人。

    雨馨、空空、依依、龙舞……

    渐渐的，暗黑大陆上不少天阶高手，都知道了一具暗黑骷髅王的存在。大魔天王的骸骨，通体漆黑如墨，就差额头上刻着“我是魔”了。

    经过一场场激烈的大战，辰南的战力在稳步的增加。但是，却始终没有感应到过去那些朋友的点滴气息。有时他在想，是不是所有人都永远的消逝了呢，难道熟悉的人中，只有龙宝宝、小晨曦、小凤凰活了下来？

    他经常会以这副魔骨，进入神风学院，远远的观望龙宝宝、小晨曦、小凤凰他们。

    “哥哥……你什么时候回来呀？”

    看着小晨曦安静的坐在花园，独自闷闷不乐的样子，辰南有些心痛，但却不好过于接近，现在他真身不能回归，过早相见，他怕为他们惹去麻烦。

    看到晨曦，他就会想起雨馨，花样的音容笑貌在心间是那样的清晰，巧笑颜兮，美目盼兮，虽然过去了很久很久，但是曾经的感动，依然会这让他这个心坚如铁的天阶强者，感觉到阵阵酸涩。

    到了现在雨馨在哪里？为什么始终寻不到。

    暗黑大陆无岁月，大破灭后到现在，也许过去了数百年，也许已经过去了上千年，曾经魂牵梦绕的女子，如今是否还存在于世呢，如果已经永远消逝……想到这里，辰南不禁涌起一股无言的苦涩。

    天阶强者如果足够强，可以永生于世间，甚至连大破灭都可以逃过，但是这样万古长存，又有什么意思呢？曾经的朋友、家人、红颜都漫漫远去、消逝，独自一人即便威压六界，又能如何？人生似乎失去了很多的意义，变得苍白了许多。

    残破的古天路，水晶骷髅骨，又一次从万丈深渊中回来了，这一次它彻底寻回了上半身的残骨。而且，这一次回归，辰南竟然发现，它的身上沾染着丝丝的血迹！

    这个发现，让辰南吃惊不已，暗黑大峡谷中竟然有生命！有能够撕裂水晶骨的可怕存在。

    这次水晶骨近乎崩溃，足足用了三个月才让龟裂的骨体，彻底的复原。

    辰南觉得不能这样下去了，他无法预知水晶骷髅彻底重组后，会发生怎样的变故，他现在还还不敢过分玩火。于是，将大魔天王的骸骨召唤了回来，他开始紧锣密鼓，准备让完整的大魔天王，去无底地域中探查一番。

    同时，决定将水晶骷髅放入暗黑大陆，或者说是暂时放逐。

    如今，他已经能够让神识附着在骸骨上在暗黑大陆停留几个时辰了，大多时候即便时间到了，他也只是神识回返，而将骸骨寄存在暗黑大陆的无人区。

    水晶骷髅在暗黑大陆也让辰南不得安心。每次神识退走时，都将它隐藏在了绝对黑暗的无人区，但是下一次去寻觅时，它早已在数万里之外，它在自主的移动、寻觅着什么。

    辰南真是有些头痛，还好它的残骨似乎都在古天路，并不担心它会重组躯体而发生什么变故，此后渐渐对它实行了宽松的放逐。

    不过，就是因为这样，水晶骷髅给辰南带来了意想不到的惊喜。根本没有指望它能够寻觅到什么，但是在指挥大魔天王计入万丈深渊前，去暗黑大陆例行看看时，他吃惊的发现水晶骷髅寻到一股生命源泉。

    这股生命源泉小的可怜，不过一个小水洼而已，但却透发着强烈的生命波动。辰南又是惊喜又是担忧，这个水晶骷髅如此古怪，如果长时间浸泡在生命源泉中，说不定会彻底恢复本源呢！

    不过，细看发觉，水晶骷髅并未在意生命源泉，而是在那如水洼的生命泉池中翻找着什么。与此同时，辰南感觉到了一股刻骨铭心的气息，他吃惊的险些大叫出来！

    而就在这个时候，他看到水晶骷髅从水洼中，挖出一具残破的骷髅！

    虽然骸骨已经破败的不成样子了，但是头骨内的灵魂之火似乎依然在跳动，根本没有寂灭的迹象。

    “雨馨！”辰南忍不住惊叫了出来。

    他简直不敢相信眼前的事实，居然……居然挖出了……雨馨！这真如白日做梦一般，这简直不可想象！太过天方夜谭了！

    不是精灵圣女凯瑟琳，不是灵尸雨馨，不是无情仙子，她是真正的雨馨。

    在这一刻，辰南想大喊大叫，今日他太过激动了。

    曾经以为雨馨永远的消失在了天地大劫中，再也不可能看到昔日的红颜了，但是居然被这水晶骷髅从地下给挖出来了。

    此刻，辰南仿佛觉得整片世界都明亮了起来。

    “你在干什么？”辰南惊呼，神识剧烈波动。

    稍不注意，他看到水晶骷髅竟然将雨馨的灵魂之火，从那残破的头骨中招引了出来，捧在了晶莹透亮的水晶手骨中。

    感应到了辰南的莅临，水晶骷髅有些发呆，似乎想倒在生命源泉中不动，但是似乎又有些放心不下手中的灵魂之火。

    辰南险些气笑了，被抓个现形，居然还想装死，又不是第一次察觉它能自主行动了。

    不过，辰南发觉水晶骷髅并不是想伤害雨馨的灵魂之火，反而似乎非常的在意，小心的护在掌中。

    在刹那间，辰南的神识扑了上去，控制住了水晶骷髅。即便水晶骷髅没有恶意，他也不能冒险，不然万一有变故发生，他将遗憾终生。

    雨馨的灵魂似乎并未遭创，此刻处在在沉睡中。

    辰南心绪激动无比，他想仰天吼啸。有足够的生命源泉，可以顺利的让雨馨彻底复原，这并不是一件难事。

    坎坎坷坷，一路走来，辰南辛酸苦辣，一起涌上心头。

    辰南的本体在古天路，最好的生命源泉也都在哪里，怎么才能带着雨馨的灵魂，顺利穿过空间缝隙呢？

    最终，辰南用自己的神识力量包裹住雨馨的灵魂，进入了水晶骷髅的头骨中，而后开始回返。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    昨天没有更新，说会补发的，但没敢说哪天。果然啊，今天有事情。先把今天的章节奉上，差的那一章，明天补齐。明天中午一章，晚上一章，不会少的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第685章 无底深渊(shukeba.com) 
这是一个时代的悲哀，众生几乎绝灭，无数的人死去。昔日的红颜，竟然被从尸骸中挖出来，这是一个天大的惊喜。但是想一想，还有那么多失散的朋友与亲人，无论如何辰南也难以轻松起来。

    今天，因天大的机缘挖出曾经的雨馨，难道还总会有这样的机会吗？

    再者说，雨馨恰逢沉入一小洼生命源泉，才得意保存下来，而其他人能有这么幸运吗？太多的痕迹显示，许多人似乎永远的不能再现了。

    望着这片暗黑大地，以及数以亿万计的骸骨，辰南无奈的叹了一口气：“希望你们没有寂灭吧，我会努力寻救你们，且会永远搜索下去。”

    神识附着在水晶骷髅骨中，顺着那撕裂开的一小道缝隙，辰南护佑着雨馨那沉睡的灵魂，顺利平安的进入了古天路，进入了这片同样白骨茫茫的世界。

    不过，这里的天色不再漆黑无光，这里只能说是昏暗而已。

    将雨馨的灵魂之火，小心的自水晶头骨中取出，而后辰南将之安放进了自己内天地中那第一生命源泉内。没有将她从沉睡中唤醒，这样可以让她更好的、更早的恢复元气，而后再想办法为她重组躯体。

    水晶骷髅确实非常有个性，明明已经被发现能够自主行动，现在在辰南眼前又一动不动了，仿佛成了一个木偶。

    可是，当辰南陷入死寂般的修炼后不久，它就又动了起来，直接奔向了无底地狱，而后一闪而没。

    这一次它消失了足足有一个月，期间辰南几次从沉寂中醒转，都一直未发现它回返。辰南甚至怀疑，水晶骷髅可能在暗黑大峡谷中发生了意外。

    对于大魔天王的骸骨，已经祭炼的差不多了，辰南准备控制它潜入那万丈深渊中。

    只是，就在这个时候，水晶骷髅却适时回返了，看到它的样子又让辰南终止了行动。这一次它几乎粉身碎骨，所有的骨骼都都彻底的龟裂，似乎再稍稍用一点力量砸下去，它就会化成粉末。

    这一次，它寻回来一条大腿骨，当然已经接续在残体上，且也已经是近乎粉碎。水晶骨上沾满了血迹，让它看起来有些凄惨，缓慢的爬到了辰南的身边，而又就一动也不动了。

    辰南吃惊无比，在这一瞬间他想到了很多。以他的力量控制大魔天王，还无法打碎水晶骨，而深渊中却有这种力量，且是有鲜血的生命体，不得不让人有些惧意。

    水晶骨这一次沉寂了足足有一年，那些裂开的骨缝才慢慢愈合，如辰南所猜想的那般，又过去两个月的时间后，水晶骷髅又开始行动了。

    它沿着大峡谷的绝壁，潜行了下去，又将投入到一场新的战斗中，夺回属于自己的东西。而这一次，辰南让自己的部分神识依附在大魔天王的骸骨上，紧随在它的身后悄悄跟了下去，他倒要看看下方有着怎样的隐秘，到底有何等可怕的存在。

    其实，他早就想下来探究一番了，只是这是一片奇异的世界，天阶力量被压制的情况下，神识延伸出去的距离有限，也就意味着他附在大魔天王身上，不能潜下去过远。

    这几年他虽然苦修不辍，神识的力量强大了许多，已经能够横扫四里内的景物，这才开始真正第一次的去探查。

    部分神识附着在魔骨之上，现在大魔天王的骸骨等若辰南自己，仿似他亲身探入了深渊中。

    无尽的暗黑世界中，岩壁间挂满了枯骨，辰南尾随着水晶骷髅一路下行，下方的阴森气息越来越盛了，如同一把出鞘的利剑直指人心间一般，森然逼人。

    前方的水晶骷髅，在下行的过程中不小心碰掉一块万钧重的巨石，除了最开始碰到岩壁发出一声巨响外，那块巨石直直向着深渊落去，过了很久都没有听到回响，这实在让人难以相信，真不知道这暗黑大峡谷到底有多么的幽深。

    “吼……”

    一声令辰南头皮发麻的厉啸，在下方若隐若无的传来，虽然声音传到上方时，已经非常的微弱了，但是那种恐怖的魔音，还是人感觉毛骨悚然。这是源于对危险的预感，对可怕的力量的警醒。

    已经下行了一千米左右了，在此过程中辰南看到十几具十六翼天使的骸骨，倒挂在峭壁上，他惊异的发觉，他们的骸骨上竟然有着许多齿痕，虽然过去了无尽的岁月，但是那些被啃咬的印痕，依然清晰可见！

    这让他感觉心中都在冒凉气，倒挂的十六翼天使骸骨，很像动物中某一类夜鸟享用完食物，将之残骨挂在树梢上的状况。

    将天阶高手当中的顶级强者当作食物，这未免太过可怕了！

    下行到一千五米时，依然无法探到深渊的底部，而就在这个时候，辰南感觉到了莫大的危险似乎正在飞快接近。

    下方三百米远，水晶骷髅那里忽然传来一阵响动，十几块万钧巨石被它在崖壁间横扫了下去。在更下方，有一条浑身都处在黑雾中的影迹快速扑来！

    仅仅一瞬间，就和水晶骷髅冲撞在了一起，崖壁都一阵剧烈摇动，无数巨石翻滚下无底地狱。

    即便用神识观探，辰南也无法发觉，那黑雾中到底是怎样一个生命体，神识无法突破黑雾，只能看到黑暗中的两道冷芒————如野兽般的眸光！

    “砰！”

    最终，水晶骷髅狠狠的将那黑影撕裂了，而后拍落向万丈深渊。不过，点点光芒飘起，那似乎是黑影的灵魂之光。

    辰南惊异的发现，点点光芒竟然飘向了水晶骷髅的头骨中，融合进了那一点不灭的灵识中！

    该死的！

    辰南有些震惊，水晶骷髅每次下来，不仅仅是寻找自己的残骨呀，似乎还在吞噬灵魂，壮大自己那不灭的一点灵识！

    如果不是今日亲自跟下来，发现了这种情况，还不知道以后会有什么变故发生呢，他决定这次回去后将水晶骷髅放逐！

    原本，因为它将雨馨找了回来，辰南对之防范之心放松了许多，但现在看来决不能掉以轻心，说不定什么时候它就会彻底的恢复本源呢！

    在下行到两千米时，辰南已经感觉有些吃力了，距离本体太过遥远，神识延伸的距离快到极限了。而就在这里，他在岩壁上看到了一个巨大的洞穴，里面金光灿灿，辰南惊异的发现一堆无比庞大的黄金骸骨，如一条山脉一般散落在岩洞中。

    这是一条天龙骸骨！辰南感觉到了熟悉的气息，他心中一阵惊跳，与他长子龙儿的气息格外的相似！

    在刹那间他恍然，这散落的黄金骸骨，是天龙皇的骨架！就如同在那未知的空间中，依依的那株古树本体一样，是他们曾经的躯体。

    这是生生被人拆散在这里的！

    想必那大龙刀就是从它的身上，截取了龙魂与部分骨之精华凝练而成的。本体居然死寂于这里，这可是天龙皇啊，龙族的最强者！

    不可避免的想到了龙儿，不知道这个孩子如今在何方，在辰南的想象中，龙儿应该能够活下来，毕竟他乃是曾经的最强者之一，灵魂内藏着无尽潜能，最关键时刻应该能够助他躲过一劫。

    “轰隆隆！”

    下方已经开始大战了起来，辰南看到水晶骷髅在崖壁下，被一团浓雾包裹住了，它在激烈的冲击。

    已经无法下行，辰南不想跟下去了，他决定回返，本体亲自下来，将天龙皇的骸骨收走，以后也许龙儿会有大用处。

    附身在大魔天王的骸骨上，刚想向崖壁上攀去，但是万丈深渊中一股奇异的力量，忽然间将他禁锢了！

    辰南感觉魔骨重若万钧，居然无法挣动！

    一股巨大的危险感笼罩向他。

    想放弃魔骨，神识独自逃离而去，但是最终忍住了，拼着损耗掉这部分神识之力，也要看看到底是什么可怕的存在。

    一声森然无比的厉啸，像万年老鬼在哀嚎一般，让人感觉头皮发麻，亡魂皆冒。

    一道人影在无底深渊中，在无尽冥雾的包裹下，快如闪电一般冲了上来！浩荡起无尽的恐怖能量波动！

    正主出现了吗？

    辰南心中一凛，感觉到了莫大的危险，竭尽全力抗衡后，他能够动了。

    一道死亡之光，如巨大的镰刀一般，从无尽冥雾中飞出，向着他劈来。

    “当！”

    他举臂格挡，幽冥之光击在大魔天王的臂骨上，发出一声震耳欲聋的响声。而后，无尽的冥雾铺天盖地而下，将大魔天王的骸骨包裹在了里面，或者说将辰南笼罩在了里面。

    辰南感觉来自四面八方，出现一道道磅礴无比的可怕力量攻击，在刹那间他接连还击千百次，直震得这片岩壁都剧烈摇动起来，仿佛随时都会崩塌一般。

    狂风涌动，冥雾散去，辰南看到了敌人。

    古老的金属战甲，镌刻满了岁月的风霜，将一个身躯婀娜挺秀的女子，包裹的严严实实，就连头颅也在古老战甲的防护内，唯有一双眸子似冰冷的刀锋一般！

    仿佛自亘古走来的女战神！

    这怎么可能？辰南吃惊无比，居然有一个人形生命体，为何这几年都没有感应到她的气息呢，而且既然能够飞行，为何从来都没有飞上过大峡谷上的地面呢？

    一声凄厉的尖啸，自充满岁月沧桑感的战甲内透发而出，身躯婀娜的女子手中幽光爆闪，一把天刀立劈而下，直取魔骨的头颅！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第686章 不灭！(shukeba.com) 
炽烈的刀芒撕裂了虚空，发出呜呜的响声，像是魔鬼在哭嚎一般，绚烂无比的天刀立劈而下，直斩魔骨的头颅！

    这种威势如果放在暗黑大陆，也许算不得什么，但这是在被压制力量的古天路，只能用强横之极来形容，绝对的强悍！

    此刻大魔天王的骸骨即辰南，辰南即大魔天王的骸骨，他逆转身形腾跃而起，在岩壁留下一道残影，化身成飞天壁虎，几个闪纵，快速脱离了璀璨刀芒的笼罩范围，身子一直滑出去上百米。

    “哧！”

    刀芒绚烂，无坚不摧，生生割裂了岩壁，其上出现一道大裂缝，不断蔓延，生生裂开出去百余米，一直延伸到辰南的身前。

    辰南倒吸了一口凉气，穿着古老战衣，透发着几丝沧桑气息的神秘女子，实力深不可测。这是对绝对力量的掌控，没有丝毫花式可言，可谓凌厉无匹！

    冥雾涌动，大峡谷中，又陷入了无尽的黑暗，无尽黑雾将如古战神般的女子淹没了。在阴森的大峡谷中，辰南只能看到两点青光，那是女子的眼眸，竟然如野兽一般野性十足，

    辰南感觉被毒蛇盯住了一般，同时感觉一股无形的力量，慢慢向着他笼罩而来，想要禁锢他的身体，让他难以挣动。

    “呼！”

    风声呼啸，冥雾狂烈奔涌，古战神般的女子腾跃而起，口中发出一声吓人的吼啸，与她那婀娜美好的娇躯，丝毫不相配，宛如一头凶残的野兽发狂一般。

    一道如闪电般的刀芒立劈而下，仿佛沟动了天雷一般，伴随有隆隆巨响，冥雾翻滚，电光道道，杀气森然，让这片岩壁附近充满了难言的压抑感。

    在临近辰南的瞬间，一把天刀突然在刹那间，化成了成百上千把，四面八方到处都是绚烂的刀芒，冷气森森的天刀，直指辰南各处要害，恨不得在刹那间将他绞碎。

    辰南连续后退，岩壁之上传来阵阵清晰可闻的铿锵之音，大片大片的岩壁，不但的脱落而下，天刀所过之处，岩壁被斩落数以万计的巨石，轰隆隆向着无底深渊坠落而去。

    但是，无尽的巨石，却依然没有在下方传来点滴声音，下方仿似真是个无底的地狱一般。

    刀芒炽烈，辰南退无可退，双手连连划动，不断打出玄秘莫测的法印，双手间有无数光芒透发而出，一大片光芒像是不可摧破的神秘盾牌一般，挡在他的身前。

    但是，面对天刀的狂猛劈砍，光盾渐渐龟裂，辰南不断的后退，双脚甚至都已经插入了岩壁中，在陡峭的石壁上向后退去的过程中，划出两道深深的石沟。

    身穿古甲的女战神，双目中的青光越来越盛，整个人仿佛要狂暴起来了一般，一阵阵如野兽般的低吼自她口中不断发出，最后更是大吼了起来，音波如排山倒海般的巨浪一般，直震的这片崖壁剧烈颤动，碎石更是不断崩落而下。

    到了最后，陡峭的绝壁，竟然如被重物击过一般，岩壁被声波震碎，大片大片的石砂不断坠落。

    “轰！”

    光盾彻底的崩碎，天刀爆发出灿灿神光，向着辰南的颈项斩去。退无可退，避无可避，辰南以双手相迎，在万分危险的境地，他的一双手骨，竟然险而又险的夹住了冰冷的刀锋。

    “砰！”

    天刀压落而下，辰南的双臂不断弯曲，不可揣测的力量，自森然的刀锋之上，一浪接着一浪向着辰南涌动而来，而且每重力量都要远远高过上一重力量，让辰南的臂骨都发出了“咯吱咯吱”的响声。

    “砰！”

    辰南一手抵住天刀，另一只手顺着冰冷的刀锋迅如闪电一般滑落而下，在刹那间斩在了女子的手臂上。

    “当！”

    古老的战甲竟然被魔掌生生拍的凹陷了下去，仿佛无坚不摧的刀锋，切入了泥土中一般。这让辰南有一股酣畅淋漓之感，打的极其痛快。

    但是，在刹那间，古老的甲胄像是焕发出了生机一般，灿灿光芒爆发而出，最终还是化解了魔掌的力量，女子的手臂并未受到伤害。

    “刷”

    两人快速分了开来。

    辰南虽然感觉到了女子的强大，但是仰仗大魔天王的魔骨，他等若有了攻不破的不灭之躯，因此并不荒乱。经过短暂的交击，他倒是升腾起了高昂的战意。

    随后，两人快速在绝壁之上缠斗起来，化成两道光芒。

    辰南渐渐发觉了一件无比奇异的事情，他附身在如墨玉般的魔骨上，控制着身体的动作，有时候连环攻杀时，做出种种高难动作之际，魔骨似乎有着某种惯性，极其完美的发挥着他想象的招式，甚至能够对那些动作进行修正！

    这绝不是错觉与幻觉！

    确实有了这种感应，这让辰南无比的震惊。

    虽然魔骨寂灭无尽岁月了，但是有时候却给辰南以无上启迪，因为在给予它力量后它会打出一记记惊心动魄的妙式，在刹那间辰南感觉魔骨仿佛已经复活了一般！

    这是无法理解的，骸骨早已无半丝灵识依附，更没有半丝生命迹象，但是它却似乎真的有一种本能，这让辰南感觉荒谬到了极点。

    一具死物能有什么本能呢？这是生命的禁区吗，是不能被了解的领域吗？

    水晶骷髅古怪之极，现在辰南又发现大魔天王的骸骨，是如此的特异，焉不让他震惊。

    辰南的动作越来越流畅，简直如行云流水一般，在霍霍刀光中，高大的黑色魔骨，时而大开大合，威霸十方，时而迅若蛟龙，灵若神猿，轻灵无比，如天生的斗战圣者一般！

    魔骨在不断修正着辰战的攻杀之势，让他觉得这已经不是一场生死之战，他似乎陷入了一种奇妙的武境中。

    身随心动，心随身动！

    随意挥洒武意，妙式宛若天成，高大伟岸的魔骨，像是无法战胜的斗战之魔，攻杀的手段越来越娴熟，越来越自然。

    到了最后，已经说不出是辰南的神识在主导着魔骨在动，还是魔骨在牵引着辰南的意识在攻杀。

    一切是那样的自然，一切又是那样的深奥，狂猛时挥动出的掌力，似滔滔大河在奔腾，如浩瀚巨海在咆哮，飘逸时犹如柔风细雨在飘洒。

    霸气刚烈与飘逸灵动并存，当真是一种奇妙的武境，这一切都源于辰南现在的状态，与大魔天王骸骨的某种本能！

    “当！”

    大魔天王的手骨，与璀璨的天刀砰在了一起，竟然没有丝毫损伤！

    “砰！”

    魔手挥动，一道死光，直袭而去，在刹那间击在了女战神的胸甲之上，将之撞飞了出去。

    辰南尽情的挥洒着武意，在这一刻他好似古井无波一般，非常稳重。他化作一道黑光，踏着崖壁快速向前冲去，对那女战神再出杀手。

    女子的战力绝对远远在辰南之上，但是辰南在一刻晋升到了一种奇妙的武境中，利用大魔天王不朽的魔躯，打出一记记惊天妙式，竟然稳稳的压制住了女战神。

    玄妙的武境，自然的武意，身随心动，心随身动！在这一刻，他甚至没有了杀意，虽然出手依然无情，但是一切都似是在为了演武。

    就在这个时候，深渊下方传来阵阵厉啸，数百米下的水晶骷髅，似乎又施杀手解决了一个强敌。且，片刻后她竟然化作一道晶莹之光，飞快冲了上来，加入了战团，与辰南共同大战女战神。

    风雷轰鸣，刀光霍霍，杀气冲天！

    也不知道过了多久，一声凄厉的惨叫让辰南从奇妙的武境中醒转了过来，只见女战神的古老甲衣早已被轰碎，而此刻她竟然水晶骷髅撕裂了。

    一大片血浪洒落而下，水晶骷髅将尸体抛入了万丈深渊中，点点灵魂之光飘起，融进了水晶骷髅的那点不灭灵识中。

    同时，辰南惊异的发现，它的一直水晶骨爪中，多了一小段晶莹剔透的大腿骨！这怎么可能？真是奇异无比，水晶骷髅自那女战神的体内挖出了一小段水晶腿骨。

    它默默的将属于自己的那段残骨，接续在了身上。

    辰南真的看不透它了，越来越觉得它充满了神秘，难道是她的碎骨造就了方才的女战神？

    显然，这一次水晶骷髅负伤较轻，并未损坏骸骨一丝一毫。

    片刻后它与辰南控制的大魔天王骸骨，一起攀爬上两千多米高的崖壁，来当了充满白骨的地面之上。

    无法看清，无法猜透，辰南决定暂时将它放逐。因为，他必须要为自己的安全考虑，以后能够离开这里之际，可以将它还放这里，彻底给它自由，但是现在必须小心行事。

    但是，在决定将水晶骷髅，放逐入人间界时，辰南决定让它与雨馨的灵魂见上一见，因为通过上次观察，他总觉得水晶骷髅似乎与雨馨有什么，不然怎么可能那样巧合的寻到雨馨呢？

    打开内天地，将水晶骷髅领入，而后辰南小心的将雨馨的灵魂自那生命源泉中引出。

    沉睡的灵魂透发着淡淡的波动，如一团乳白色的光团在跳动，这就是昔日的红颜知己啊，是那曾经最爱的女子，但是却落到了这种状态。

    水晶骷髅在雨馨灵魂出现的刹那，明显出现了异常，居然伸了伸水晶骨手，想要上前托起那团乳白色的光芒。

    辰南真是吓了一大跳，他可是亲眼见到了水晶骷髅，吞噬了女战神的灵魂之光，就要拦阻于它。

    但是，他又止住了，因为水晶骷髅没有半丝危险的气息透发而出，且联想到雨馨本来就是被它寻出的，那时它绝对有机会吞噬，但却没有付诸行动，眼前似乎没有什么危险。

    辰南谨慎的防备着，在一旁静静的注视着它。

    水晶头骨内那点灵识，当初辰南无论怎样都无法探清，也无法将之逼出那颗头颅，但是此刻竟然自动飞了出来，缓慢的漂浮到了头骨的上空。

    在这一刻，一点光粒灿若明珠。

    仿佛受到了一种未明力量的牵引，雨馨的沉睡的灵魂，竟然缓缓漂浮而起，慢慢的自水晶头骨的双目中，飞进了水晶头骨中！

    这个场景，让辰南吃惊的张大了嘴巴，他久久无言，一句话也说不出，呆呆的看着这一切！

    悬浮在水晶头骨上空的那点不灭灵识之光，开始围绕着水晶骷髅缓慢的旋转起来，几次都飞到了颅骨前，似乎想要进入水晶头骨内，但几次又都停了下来，渐渐透发出绚烂的光芒，在周围缓慢旋绕起来。

    这是一种非常玄异的场景，辰南无法猜透到底是怎么回事，他只能观望，静静的看着这一切，凭着感觉，他觉得将要有事情发生……未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第687章 完美交融(shukeba.com) 
水晶骸骨闪烁着盈盈光辉，通体晶莹剔透，柔和的光芒似水波一般流转，虽然是一具骸骨，但是却无半丝阴森恐怖的气息。相反，此刻它却显得如此的神圣与祥和，给人一股无比和谐与圣洁之感。

    雨馨的灵魂之光，沉睡在水晶头骨中，点点光焰在跳动，仿似随时会醒来一般，给人一股极其灵动之感。

    而那点不灭的灵识之光，此刻就更让辰南无法看透了，本来不过米粒般大小的一点光芒，由于旋转速度越来越快，竟然在水晶骨前形成一片光幕。现在，更是发出了特异的神光！

    在灿灿光芒中，辰南通过那重光幕，仿佛看到了山川大地，看到了广袤草原，看到了汪洋大海，最后更是看到了璀璨星空。

    宇宙洪荒，天地玄黄，星辰无限，在这一刻，辰南仿佛看到了一片天地洪荒，尽包含在那重光幕中。

    幻觉？错觉？

    辰南露出不敢相信的神色，那明明不过是一粒不灭的灵识之光，现在居然有此异相出现，实在人吃惊。

    在这一刻，水晶骨立身之地，仿佛自成一个世界，自成一片天宇！

    越是注目观看，越觉得不可思议，上方是璀璨星空，下方是苍茫大地，中间是氤氲灵气，一片未知的世界，一方神秘的天宇。

    水晶骸骨到底有什么来头？

    辰南心中充满了无尽的疑问，在短暂的片刻间，他仿佛已经看到了一片天地的演化与生成。

    一股无比悠远苍茫的气息，在这一刻透发而出，光幕刹那间挤满了辰南的内天地，而后又如潮水一般退却。光点依然还是光点，那不灭灵识之光，最后静止了下来，缓缓漂浮而起，印在了水头头骨的额骨之上。

    一花一世界，一草一天堂。

    在这一刻，水晶头前额骨上方的那粒光点，不仅像一刻明珠，像一只竖眼，更像是一个具体而微的小世界。

    辰南的小世界，似乎有所感应，在这一刻竟然似乎发生了些许震颤，不远处三道生命源泉，汩汩而流，滋润着这片仙花盛开、瑶草铺地、神树青碧璀璨的天地，阵阵氤氲灵气，缭绕在仙山灵谷间。

    到了现在，辰南已经无从判断水晶骸骨的来历，不知道会对雨馨有何影响。不过，在一切都无从推断的情况下，他决定谨慎行事，将雨馨的灵魂与水晶骨分离，直至她在生命源泉中彻底觉醒。

    但是，辰南发现了意外，无论他如何努力，都不能如如愿！一股神秘的力量牢牢的将雨馨的灵魂之光，禁锢在了水晶骸骨中，不能将之分离出去。

    不会这样吧？辰南一下子沉默了，瞬间联想到了很多，最后他大胆冒险，将水晶骨整体放入了生命源泉中，让无尽的生命之能继续滋润雨馨的灵魂，不过现在连带水晶骨也享受了这样的待遇。

    非常冒险，甚至是在赌！

    辰南没得选择，不过为了平衡，他将大魔天王的骸骨也召唤到了内天地，让这具通体如墨玉般的魔骨也沉入到了生命源泉中，如果有意外发生，他希望借助这具魔骨制衡水晶骨。

    而他自己也沉入了生命源泉。

    在这片内天地中，当辰南再次睁开眼睛时，无法准确计量时间过去了多么久远，也许不过两三年，也许已经匆匆过去了十几年。

    大魔天王的骸骨，现在多了几分灵气，辰南感觉神识依附在其上，能够更好的打出一记记惊天妙式了。

    骸骨似乎更具有灵性，是的，一具死物体现出来的某种特殊“灵性”，它仿佛有着某种惯性，现在已经不是自主校正辰南打出攻杀之势那么简单了，有时候甚至能够一口气自主连贯下去一套无比深奥的法印。

    这给了辰南以无上启迪，简简单单的一式推出去，天地间天雷滚滚，虚空崩碎，在这片被压制力量的世界，有如此威力，可想而知有多么的可怕。

    不过，到了如今辰南已经不可能修炼别人的功法了，一切都将作为他的参考，来印证的自己的想法。

    水晶骷髅承载着雨馨沉睡的灵魂，并不像辰南想象的那么安静，它很少在生命源泉中浸泡，经常在内天地中走来走去，似乎在搜索着什么。

    辰南知道它在干什么，它想彻底重组水晶骸骨！

    也不管它能否听懂，辰南平静的道：“你想要去大峡谷寻找自己的残骨，完全可以，但是前提是，你先将头骨中的灵魂放出来，不要让她与你共同去冒险。”

    尽管每当辰南醒转时，水晶骷髅都要装死，但是这次竟然犹豫片刻后，将雨馨沉睡的灵魂牵引了出来。

    事已至此，辰南没有什么可阻拦的。隐约间，他猜想到了某种可能，从那种可能推测出，水晶骸骨不可能伤害雨馨。

    水晶骸骨果然义无反顾的冲向了无底地狱，而这一次辰南本体也亲自跟了下去，不是去相助水晶骸骨，而是将岩壁巨洞中那天龙皇的骸骨收进内天地，以便将来交给龙儿。

    大魔天王也跟在他的身边，不过这一次他们没有遇到任何麻烦，水晶骸骨也不知深入到了多么幽远的地方。无底地狱中，魔云滚滚，感觉不到水晶骨丝毫气息。

    这一次，它竟然消失了半年之久，超出了以往任何一次。而它当回归之时，剩余的腿部残骨已经全部寻回，组成了完整的水晶骨身。不过，刚刚爬回到辰南的身边，它就沉底的崩裂了，几乎是粉碎。不知道它在山谷中遭遇了何等的强敌。

    直至，又过去了两年，完成的水晶骨才被再次重组。

    辰南将它引进内天地，这次不是水晶骨去主动牵引雨馨的灵魂，而是那沉睡的灵魂竟然自主飞进了水晶头骨！

    而且在刹那间光华大盛，神光笼罩在骨体之上，灵魂仿佛与那晶莹的骸骨完美的结合在了一起。

    那点不灭灵光，依然附在额骨之上，它竟然显化出一个悠远沧桑的小世界来！

    粗看，不过是一团朦胧的光辉笼罩在水晶骨上，似乎保护着它，但是细看就可以发觉里面是一片无比悠远的星空与大地！是一方天宇！

    那悠远的小世界中，缓缓流淌出一股温和的能量，不断的滋润着水晶骸骨与沉睡的灵魂，看到这一切，辰南知道，雨馨似乎不需要生命源泉了。

    在这一刻，辰南看着有些呆呆的水晶骷髅，觉得它不再是威胁了，甚至感觉它有些可爱。

    辰南带着大魔天王的骸骨以及水晶骷髅，走出了内天地。

    这古天路真的能够通天吗？但前路被暗黑大峡谷隔断了，他现在显然还无法跨越过去。就是能够飞度而过，他暂时也不会贸然走上通天之路了。他觉得还没有那种实力，不想白白去送死。

    经过一番努力，他发觉依然还无法打开空间通道返回暗黑大陆。但是，辰南觉得应该去暗黑大陆走上一遭了，撕裂开一小片空间缝隙，将大魔天王与水晶骷髅祭入暗黑大陆。

    辰南化身成了大魔天王，与水晶骸骨共同前进。

    走在冰冷与黑暗的大地之上，辰南仿佛觉得正在跟雨馨漫步，虽然她依然还在沉睡，但是她就在身边。

    “太古诸神回归了，太古诸神将要回归了！”

    这是辰南与水晶骷髅游走在一个光明世界外围听到的呼喊声。

    这是怎么回事？太古诸神……

    两件黑衣大氅，将辰南与水晶骷髅包裹的严严实实，他们走进了光明的世界。

    各个光明世界都在谣传，大破灭前踏上通天之路的那批人，不过是回归的第一批太古诸神而已。当年，迷失在时空隧道中的太古诸神，共有两批人，现在第二批人不用轮回牵引，将要寻到出口冲出来了。

    不知道是谁先散布出来的的消息，到了现在几乎所有天阶高手都在关注这件事。

    辰南皱了皱眉，当初返回太古大战广元时，确实先后遇到了两批太古诸神，难道说他们真的分两次回归？

    “七绝天女与黑起去天外混沌决战去了！”

    又是一个天大的消息，辰南不知道那所谓的七绝天女是谁，是澹台璇、是梦可儿、小公主、龙舞，还是其他人？于他来说，这是一件无比重要的事情啊，又一个故人出现了！

    同时，黑起也是与他纠缠颇多的人，早晚会有一场宿命之战。但是，七绝天女竟然先与之决战了。

    “去天外混沌！”

    “太古诸神，可能在天外混沌中回归，七绝天女与黑起也将在混沌中决战。”

    ……

    众多天阶高手，自各个光明世界中冲天而起，一起向着天外飞去。

    辰南看到了邪尊、九头天龙……西土图腾等熟悉的人，更是第一次看到不少传说中的洪荒巨凶，看他们流露的的气势就知道他们的强大与可怕，绝对是当初那些曾经被封印在第三界的凶狂，恐怕当中有不次于玄黄的高手。

    那是谁？

    辰南不可思议的凝视，众多冲天而起的天阶高手中，一条人影一闪而没，刹那间消失了。

    “是他？！”辰南捕捉到了残影，居然是……守墓老人！这个死老头，居然还在这片世界，还以为他踏上了通天之路呢，没有想到大破灭后再次发觉他的踪迹！

    这下子真是热闹了！

    辰南看着太古诸强，全部冲向了天外，才与水晶骷髅不紧不慢的飞起。

    高天之上，其它两轮月亮，光芒灿灿，定在空中一动也不动。

    唯有辰家的月亮一片黑暗，滚滚魔气在翻滚，仿佛有一条无比可怕的魔魂在沉睡。这个时候，辰南再次看到了守墓老人，这个老头子正在远远的窥视着辰家的月亮。

    而后，用力轮动起手掌，一个巨大的掌印，在刹那间于高空之上显现而出，而后铺天盖地而下，向着辰家的月亮之上印去，而后这个老头子如飞而去，向着天外冲去。

    这……让远远跟在后面的辰南有些无语，这个老头还真是让人不知道说什么好，说他想毁灭月亮吧，不是，这完全似乎是在挑衅，或者说是在恶作剧。

    “吼……”一声巨魔咆哮，响彻天宇。一条高大的魔影，在刹那间矗立了起来，如万丈高山一般，居然一口吞噬了那个能量光掌。

    远祖之魂，唯有用恐怖来形容！

    与此同时，巨大的魔影，冷冷的转头望向了辰南与水晶骷髅。

    辰南在这一刻，真有一股想骂人的冲动，守墓老人这个死老头子，定然是发现了有人跟踪，居然用了这样一招来对付跟踪之人，这个老家伙实在太坏了。

    隐去在自己的全部气息，神识附在大魔天王的骸骨上，辰南与水晶骷髅想要饶行。

    但是，月亮之上那巨大的魔影，爆发出一股无以伦比的战力，一声吼啸向着辰南挥出一只巨大的魔爪！

    辰南让水晶骷髅退后，无奈之下尽全力接下了这一爪。

    虚空崩碎，辰南的大氅化为飞灰，高大伟岸的魔骨显露了出来。

    “你是……大魔天王？！”巨大的咆哮声，充满了无尽的惊讶，直震的这片天宇都在摇动。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第688章 人形兵器(shukeba.com) 
众多天阶高手飞向天外混沌，而辰南在月亮附近却被一条巨大的魔影拦住了。他展现出了通体乌黑的骸骨，其气势彻底的大变样，通过这幅魔骨透发的波动，宛如逝去的大魔天王重生了一般，气息基本一样。

    “这个死老头子！”辰南对已经消失不见的守墓老人咬牙。

    “大魔天王……好久远的存在啊！”那如山岳般巨大的魔影，声音无比的粗重，如狂猛的山风在呼啸，似在自语，似在追忆。他站在月亮之上投下大片阴影，显得可怖无比。

    黑云涌动，魔气浩荡，月亮之上那巨大的影迹，像是在刹那间迷糊了起来，吼道：“大魔天王是谁，我又是谁？”

    “轰！”一道死亡魔光，撕裂了虚空，向着辰南激射而来。魔影有些狂乱，有些神志不清。

    他是远祖吗？怎么会这样子呢，修为似乎没有恢复，精神也错乱不正常。似乎有些过于久远的记忆，但是完全是残碎的，不连贯的。

    尽管这样，力量依然强大无匹，竟然将辰南震飞了出去，大魔天王的骸骨发出一阵咯吱咯吱的响声，绝大的冲击力在魔骨中流转了很长时间才消散去。

    如果是一般的天界高手，可能已经被打的形神俱灭了。不得不让人惊叹，如果远祖真个复活，到底会强到何种程度很难想象，毕竟这还不是完全体！

    “吼！”辰家远祖，似乎真的精神错乱一般，吼啸着飞出了月亮，朝着大魔天王的骸骨扑去，这完全是为战而战，没有任何的理由，他已经陷入疯狂之境。

    辰南不得不竭尽全力抗衡，毕竟那魔影每一击都有排山倒海之力，有天崩地裂之势，方圆千百丈都在那巨大的魔爪笼罩范围内。

    魔魂虽然凶狂无比，但却远未达到巅峰之境，且他精神确实已经混乱，贻误了许多战机。在这种情况下，辰南并没有落下风，尽管绝对力量无法和对方相比，但是胜在灵活多变。

    声声魔啸划破长空，令月亮都仿佛颤动了起来。魔影越来越暴躁，恨不得立时，将辰南抓住撕裂。

    只是，他显然总不能如意。

    而就这个时候，悠扬的钟声响起，灿灿金光爆发于高天之上，一口黄金大钟将辰南与魔影罩在里面。

    辰老大！

    辰南又惊又怒，这乃是他熟悉的手段！

    果然，月亮之上出现了辰老大那高大的躯体，面色无比的冰冷，声音非常的漠然：“祖先将力量暂时借我吧~~~~~”

    冰冷的声音让人感觉森寒无比，在刹那间月亮之上，辰老大周围魔气滔天，无尽的元气疯狂涌动，月亮之上似乎有一股庞大的战魂之力，注入了他的体内。同时，与辰南交战的魔影，也渐渐虚淡化了。

    最后，月亮之上出现两个如似岳般的巨大的魔影，一个是辰家远祖的朦胧影迹，一个竟然是辰老大。

    “当！”

    大魔天王的骸骨，仿佛化成了一把无坚不摧的利剑，在连续轰撞黄金巨钟后，竟然将之打碎，冲了出来。

    “辰老大，你到底是复活你们的远祖，还是怀着不可告人的目的？我看你是想成全你自己吧，连属于你们远祖的力量都敢吞噬！”辰南完全掩盖了自己的气息，附在大魔天王的骸骨之上，仿佛大魔天王复活了一般。他心绪万分激动，以前就曾经有过不好的猜想，今日看到辰老大竟然并不是多么恭敬的借用远祖之力，他就更加的担心了。难道，一切都是辰老大的阴谋？

    “哼！”辰老大冷哼了一声，道：“小子不要装神弄鬼了，我知道你是辰南，我不知道你从哪里寻到了这具骸骨，但是你竟敢再次出现在月亮附近，这次定然留下你。”

    说到这里，辰老大吼啸一声，扑了下来，比之往昔不可同日而语，力量磅礴浩大无匹。

    “你还没有回单我的问题，你是不是假借远祖之名，而吞噬辰家后代人杰的力量？”辰南厉声问道，这个问题对他来说实在太重要了。如果真是这样，他将不惜死战，灭杀辰老大，如果是真的，实在太残酷了，他的爷爷、曾爷爷、那么多的人都为之白死了。

    “当然是为了远祖复活而聚无尽魂力！”辰老大冲了过来，声音非常冰冷。

    他的话语，已经不能让辰南完全信服，他觉得辰老大不是那么可靠。

    就在刹那间，辰南忽然感觉到了一股莫大的危险，在这一刻他觉得仿佛已经置身在死地！这完全是一种超绝的敏锐灵觉！

    难道辰老大真的可怕到了这等境界，与他相差了几个等阶了吗？辰南在瞬间有了这样的想法。但是，很快他知道了问题的根源所在。

    辰老大高高举起的右手中，出现一把透发着无限恐怖气息的奇异兵器，一把人形兵器！

    辰南是如此的熟悉，当初他在修炼辰家玄功时，背后曾经显现出一条魔魂，而那魔魂的手中就是握着这样一把兵器！最为神秘的一件兵器，从来都不知道它威力如何！

    当辰老大握着人形兵器劈落而下时，辰南竭尽所能飞出去了千百丈远，快速逃离了原来的立身之所，一股巨大的能量波动爆发了开来，他身后的虚空不断的崩碎，追逐着他逃逸的身影。

    “啊……”

    一声惨叫传来，大片的血雾爆现于空中，一名路过这里，在暗中窥视的天阶高手，在刹那间被人形兵器浩荡出恐怖力量笼罩，而形神俱灭了。

    辰老大森然的冷笑着：“敢在月亮附近窥视，杀无赦！”而后，他又转过头来，面向辰南道：“今日，你应该回归远祖的怀抱了！知道这件兵器的来历吗？这是我辰家的镇族之宝，乃是当年远祖击杀的‘天之精元’炼化而成的！”

    如果说辰南心中平静那是不可能的，居然是一个……灭掉的天！他想仔细凝目观看，但是魔雾涌动，人形兵器朦朦胧胧，强大的神识也无法穿透黑雾。

    “知道辰家八魂是怎样为远祖而牺牲的吗？每一个人都是被这件魔兵击碎，而后庞大的生命之能，敬献给远祖！”说到这里，辰老大疯狂的大笑了起来，道：“这件兵器，被封印无尽岁月了，现在终于解封，你……难逃宿命轮回！”

    无声无息，人形兵器就砸了过来，整片天宇都崩碎了，辰南感觉到身体仿佛禁锢了一般，眼看着那巨大的人形兵器，就要撞击了过来，再想逃离已经有些晚了。

    辰南大恨，虽然大魔天王的骸骨无比的坚硬，但这毕竟不是他的躯体，有些神通无法施展，现在竟然有神识粉碎毙命之险！可恨，他的本体被困在古天路！

    就在这万分危急时刻，一直在远空观战的水晶骷髅突然自主行动了起来，超越光速，它的身体之外笼罩着一重无比奇异的光芒，粗看似乎是守护光幕，细看那竟然是一个有星辰、有大地的奇异世界！

    它在刹那间，冲到了辰南的近前，额头那点不灭之光，绽放出让整片暗黑大陆都为之明亮起来的光芒，一片奇异的世界浮现在它的周围。

    那人形兵器，在刹那间攻入了这片世界，辰老大大叫了一声，不知道为何手中一松，人形兵器竟然脱手而出了！这让他感觉莫名其妙，同时有些惊恐！

    “怎么会这样，你是谁？”辰老大怒吼。

    水晶骷髅似乎有些发木，疑惑的看着漂浮在不远处的人形兵器，而辰南则快速冲了过去，一把就就将恐怖的人形兵器握在了手中。

    没有多余的话语，立刻向着辰老大冲去。

    “轰！”他没有用力，只轻轻一挥，一股浩大的力量，便如海啸一般崩裂了虚空。

    辰老大吓得亡魂皆冒，似乎忘记了自己借助了远祖部分力量，在这恐怖的兵器面前，他似乎生不出半点战意，转身就逃。

    “哪里走！”辰南大喝，巨大的人形兵器劈头盖脸而下，不过最后他又收住了力量，轻轻在在辰老大的屁股上点了一下，即便这样辰老大也是一声惨叫，翻飞出去数千丈远，人形兵器太可怖了！

    辰南体内的远祖力量，快速涌动而出，暗黑的月亮之上，远祖那原本迷茫的双眼，竟然渐渐露出两点可怖的光芒，但他没有任何行动，静静的看着这一切，无人知晓他此刻的状态……

    辰老大的修为绝对是恐怖的，但他知道这人形兵器更加可怕，是辰家战魂的天生的克星，他只能亡命飞逃，再不复往昔的漠然与沉着之态。

    “这一切是不是你的阴谋，你真的在复活远祖吗？”辰南提着人形兵器，紧追不舍，不时拍落而下，辰老大一路狼狈逃窜，这对于他来说简直有些不可想象。

    他已经被连续拍了数记，如果不是辰南留情，他已经肉体崩溃了！

    在没有任何真凭实据的情况下，辰南不可能下杀手，就算辰老大恶毒的导演了一切，他也只能将之交给辰家处理，由众人决意如何处置。但是，现在，他却可以尽情的出手，不断轰击！将辰老大轰四方逃窜。

    最后，辰老大向着另外两个月亮逃去，辰南急忙拦住了他，同时命令在一旁迷糊发呆的水晶骷髅，快速跟进围堵。毕竟，另外两个月亮也是来头甚大，且与辰家联系紧密，不能让辰老大逃到那里。

    辰老大被砸的早已是屁股开花，他又恨又气，这个小辈看来是不打算要他性命，但是如此折磨真比杀了还要难受。

    最后，他冲向了天外混沌，辰南一路追杀了下去。他正要去天外看一看，到底是哪个七绝天女与黑起决战呢。

    天外混沌处，天阶高手影影绰绰，可是就在这个时候，众人感觉有人快速飞来。不，应该说是被人抽过来，一个高大的黑骷髅，举着人形兵器，抽在那条人影的屁股上，打飞了过来。

    “啊，小辈，该死的！”辰老大嘴上虽然怒吼，但是却不敢停身，继续逃亡。

    诸多天阶高手中，不少人都在第一时间看出，人形兵器乃是圣物！不少人皆蠢蠢欲动，想要将这贸然闯过来的骷髅的兵器夺下。

    “砰！”

    “……”

    “轰！”

    “啊……”

    真的有人付诸了行动，但是辰南一路杀了进去，上前的天阶高手像是稻草人一般，被辰南生生给抽飞了。

    在那些高手无比郁闷之极，辰南真是酣畅淋漓，痛快到了极点！看到有人蠢蠢欲动，便毫不犹豫的给上一记，两旁的天阶高手皆抓狂。

    众人愤愤不已，这个小子太狂妄了吧，如入无人之境，短短片刻间已经抽飞了十几人。

    前方混沌处，一个绝代丽人，正在与盖世君王黑起大战。

    辰南看到后，立时一惊，所谓的七绝天女竟然是澹台璇。当辰南醒悟过来之际，他已经追着狼狈的辰老大进入了战场。没有犹豫，毫不犹豫的对着黑起一记人形兵器！

    “当！”黑起险些郁闷死，莫名其妙闯来个骷髅，可怕的一击险些将他的魔刀砸碎！

    “太狂妄了！居然如入无人之境，敢来这里搅局。大家一起上，拿下他！”也不知道是谁大喊了一声，远处的天界高手顿时围上来一大片。

    辰老大狡诈的混入那些人中，辰南却丝毫不在意，人多有怎么了？现在魔兵在手，来再多的人也照砸不误。

    “砰！”

    “轰！”

    “咚！”

    ……

    控制着力量，没有下杀手，辰南在天阶高手中，痛快的狂砸，人影一道接着一道被轰飞，在这一刻他真是酣畅淋漓到了极点，砸的一杆天阶高手鬼哭狼叫。

    然而就在这个时候，他手中的魔兵忽然间剧烈狂震起来，而经竟然生猛的震开了他的手掌，破空而去！

    辰家月亮之上，远祖的双眸，再也不似从前那般无神迷茫，在这一刻双目透发出两道可怕的光芒，将飞回来的巨大人形兵器抱在了怀中，而后沉入月亮地下，陷入沉睡。

    天外混沌，辰南傻眼，周围的天阶高手一阵发呆，而后狂吼着一起向着他冲来。

    “我干！”在这一刻，辰南忍不住咒骂了出来。

    “是你，辰南，我感觉到了你的气息！”黑起在远处手提绝望魔刀喝道。

    “什么，你是辰南？”澹台璇尖叫了起来，快速冲杀了过来。

    现在，轮到辰南郁闷，转身就逃。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第689章 一百遍啊一百遍(shukeba.com) 
原本，辰南在一群天阶高手中，冲到东、打到西，手中一把人形兵器，如入无人之境一般，将一帮天阶高手抽的鬼哭狼嚎。但就在他砸的正爽之际，恐怖之极的人形兵器居然……自主跑了！

    辰南顿时傻眼，现在可是在狼窝里啊！一大帮天阶高手被他正狂虐呢，现在居然出现了这种事情，那真是不可想象。没有任何犹豫，他转身就逃，速度达到了极限。

    “妈妈个姥爷的！哪里逃！”某位天阶高手口中吐着血沫子，恼怒的大叫着。

    “站住，看你能往哪里逃！”

    ……

    辰老大见人形兵器飞走，顿时扭转了狼狈之态，虽然远祖的力量已经在他的体内散去了，但是他依然是一个强势的天阶高手，一马当先杀向辰南。

    另一边，盖世君王黑起，多年未见，似乎更加强势了，毫无疑问元气快彻底恢复了。往往仇敌之间的感应最为敏锐，黑起始一见面就立刻认出了辰南，经过黑起的一声吼啸，远处观望的太古巨凶中有两人立时面色骤变。

    邪尊与九头天龙感觉不可思议，当年是他们亲手逼辰南进入了白骨大道铺就而成的“通天之路”的，没有想到今日对方竟然重现于世。这两大巨凶也追了下去。

    水晶骷髅茫然不知所措的跟着辰南，一起冲杀了出去，它身外那重“世界光幕”，逼退了不少冲上来的强者。

    “截住他！”

    “不要让他跑了！”

    一队天阶强者，能有三十几人，在后方紧追不舍，这些都是方才被辰南当作稻草人拍飞的高手，现在反过来要虐辰南。

    “轰隆隆！”

    “喀嚓！”

    ……

    后方，电闪雷鸣，烈火滔天，魔气滚滚，神焰跳腾，简直像开锅了一般，狂暴的能量，兜着辰南的屁股席卷了下来，恐怖之极。

    三十几个天阶高手，羞愤出手，威力不可想象，空间不断崩碎，大裂缝一道接着一道的崩开，蜿蜒向远方。

    尤其是不乏辰老大与黑起这样的高手，天阶神通挨上一记都是毁灭性的，如果让他们围上，那真是立刻要化成飞灰。

    这真是大破灭后的一次狂乱，众多天阶高手难得一致行动起来，从天外混沌一直追杀到了暗黑大陆。

    突然间，辰南发现身边了多了个人，顿时吓了一大跳，来人太过迅捷了。不过，刹那间，他的惊色又变成了愕然，居然是守墓老人。

    “是你，死老头子。”辰南惊呼。同时仔细一想，这一切的起因，似乎是因为守墓老人攻击月亮而起的，顿时有些语气不善。

    “鬼啊！”没有想到，快速冲到近前的守墓老人，待细细打量过大魔天王的骸骨后，如遭电击了一般大叫出声，身体快速与辰南拉开了一段距离。

    “死老头你鬼叫什么？”辰南有些郁闷的道。

    守墓老人惊疑不定，好长时间才稳定下来，道：“真的是你这个混账小子，你居然将这个骨灰级的魔骨寻了出来，真是让人难以相信！”

    “喂，你说明白一些，怎么回事？你好像知道他的来历。”辰南问道。

    “当然，也不看看我是谁！”守墓老人笑眯眯的道。不过怎么看，都觉得风骚与淫贱。“小子不陪你了，我上一边看戏去。”

    “死老头，守墓的老大爷，你不会这样吧？怎么说，我们也是故交啊，难得大破灭后第一次重逢，你给我惹来一身麻烦也就算了。现在，怎么能见死不救呢，你去哪看戏？”

    “当然是在旁边，看你的戏了，看看你的修为进境如何。”守墓老人依然是那副笑眯眯的样子，说完这些话嗖的一声没影了。

    “我@#%￥#……死老头子！”辰南恨得牙根都痒痒。

    关键时刻，还是水晶骷髅忠诚，始终跟在辰南的身边。

    暗黑大陆，无边无际，没有一丝光明，辰南领跑，后方一大票天阶高手紧追不舍。其实，辰南到也不用担心生命危险，毕竟关键时刻他可以逃回古天路。

    天阶的恐怖力量，划破了无尽黑暗的大地，这是众多天阶高手第一次，在这广袤无垠的黑暗中穿行这么远，在随后的时间里他们飞过大半个破碎的世界。

    最后，辰南吃惊的发现，在这黑暗与冰冷的边缘地带，竟然有许多骷髅骸骨在走动！

    显然，高天之上的天阶高手，也注意到了下方的情景。无尽黑暗中，有亡骨在活动，这是怎么回事，难道有些天阶高手在控制他们？或者说是大破灭后，因环境剧变，而产生了适应现在环境的不死生物？

    在暗黑大陆上飞行的一大圈，最后辰南与水晶骸骨又冲向了天际，最终他们冲到了天外混沌处。这是辰南有意为之，直至今日才看到守墓老人、黑起、澹台璇等人出现，他猜想有些人多半一直都隐藏在混沌内部开辟出的空间中。今日，正好与这些天阶高手，一起冲击，探查一番。

    混沌崩碎，无尽神光闪耀，辰南与水晶骷髅，当先冲了进去。众多天阶高手紧随其后。

    果然，在前进的路上，陆续发现了几片空间，里面有人居住！还有天阶高手，未曾返回暗黑大陆。

    最让辰南感觉不可思议的是，他竟然在混沌中，发现了残破的星辰，殒落的星辰并没有完全崩毁。

    随后，他更是接连冲进几个奇异的所在，其中一地周围全部被混沌笼罩，而里面却是一片无比广阔的空间，居然有五六个破碎的颗星辰在缓缓转动，挂在这片虚空中。

    最让他吃惊的是，当他飞到一颗残破的小星上时，居然看到了熟人，一个高大的白发青年，竟然是与他一般，曾经沉睡万载的东方长明。

    辰南如飞而去，并没有耽搁，很快又向其他星辰飞去。一颗星辰温度炽热无比，高悬在那里，其他几个残破的星辰，或太过阴冷，或太过炎热，仅仅有两颗星辰上，有人类活动的影迹。

    当然，这是天阶高手过去以大法力移送来的生灵。

    辰南的心情很激动，居然看到了东方长明，这是不是意味着，在这茫茫混沌中，也许还会有其他未殒落的星辰，或开阔的空间呢，也许有些熟人与朋友，被困在这些地方也说不定！

    “小子，我在混沌中发现一个太古巨凶的老巢，趁他现在不在，我去抄他的老窝。以后，我们有时间好好聚聚。”守墓老人的话语，在辰南耳畔响起。

    这令辰南彻底无语，这死老头真是够混账，看了这么长时间的戏，最后跑路抄人老巢去了。

    也不知道飞行了多远，辰南早已冲入混沌深处，再回头观望时，追兵减少了不少。许多人都停止了追击，毕竟这是在茫茫混沌海中，万一迷失在这里，恐怕永远都找不到回路了。

    辰南根本不怕迷失，大不了最后返回古天路，从那里重新出现在暗黑大陆。

    又穿行过无尽的混沌后，后方的天阶高手几乎全都止步了，最后只剩下一个绝代佳人————澹台璇！

    辰南一阵头痛，他跟澹台璇的关系实在太复杂了！

    特别是大破灭前夕，两人在七绝天女试炼的岛屿上度过的荒唐几天，至今让他记忆深刻。那可是让澹台璇绝对抓狂的事情啊，如今她追来，定是因为此中原因。

    澹台璇，清丽无双，丰姿绝世，一袭白衣胜雪，在这茫茫混沌中，像是一朵盛开的雪莲花一般，清新与圣洁无比。不过，她的容颜之上却充满了怒色，此刻她的银牙正咬的“咯吱咯吱”作响。看着辰南的魔骨背影，她那原本如水的眸子，此刻快喷出火来了。

    辰南已经完成了对无尽混沌的探索任务，但是现在却暗暗叫苦不迭，一直躲避澹台璇也不是个办法，他们之间必然要有个了断。

    最后，他将水晶骷髅送回了古天路。独自留下来，在这茫茫混沌海中，想要与澹台璇了结过去的仇怨。不过，他感觉头大无比，这种事情似乎不能善了啊！

    “辰南你这无耻的淫徒，终于现身了，受死吧！”

    澹台璇浑身上下，神圣光辉剧烈涌动，像是璀璨的火焰在熊熊燃烧一般，加上她羞愤的神情，此刻她像愤怒的灭世仙子一般，无穷无尽的狂暴能量横扫一切阻挡。

    混沌之光不断幻灭，能量风暴汹涌澎湃，破空的空间更是不断崩碎！

    辰南一阵头大，对方这种状态，如何能够谈判呢，除了死战就只能暂退了。没有办法，他继续飞逃，他还不想与澹台璇拼命。

    曾经发生的事情，对于无上天女来说，那是无法忍受的耻辱。

    “辰南你给我站住，我要与你决战！”绝代天女，虽然风华绝代，艳冠天下，且修为通天，如今已少有敌手，但终究是一个女人，有些事情让她无法释怀，每每想起就要抓狂。终于再次见到“元凶”，怎么能够保持情绪稳定呢？

    “澹台璇，我想等你平静下来，与你好好谈谈。”

    “你做梦，与你没什么好谈的！”

    “话不能这么说，即便天大的仇怨，也可以坐下来平静的讲上几句。再说，我们从来没有过仇怨，有的只是一点误会与意外而已。完全是可以和解的。”

    即便相隔非常遥远，但辰南也已经感觉到，澹台璇似乎在咬牙切齿，而且非常的用力！这些话语，让对方要抓狂了。他相信如果有可能，对方在动手之前，可能会先咬上他几口。

    “意外？误会？你……我要杀了你！”本应如天籁般的声音，此刻充满了愤怒。

    “澹台璇请你冷静一下好不好，我们之间真的不应该这样。想一想过去曾经发生的点点滴滴，我们在同一个时代出生，期间恩怨情纠缠……如今连世界都已经毁灭了，过去的事情还不能放下吗？”

    “你说的轻巧，你这无耻淫徒，不杀你如何洗尽曾经的罪恶！”

    最后，劝说无效。听到澹台璇“杀”字不离口，辰南也有些火了，毫不客气的道：“杀了我，你难道就能够改变曾今发生过的事情吗？”

    “你……你这个无耻之徒！”

    “我怎么无耻了，当初之所以发生某些事情，当时还不知道怪谁呢！”

    “我杀了你！”

    “你说过很多次了，要杀你就来杀吧！”

    “你给我站住，我决不会手软的！”澹台璇气的仙躯已经颤抖了起来。

    就在这个时候，他们再次冲进了一片残破的星空。这片空间内，一轮炽热的恒星当空悬挂，除此之外还有几颗残破的小行星在围绕着它旋转。

    辰南在一颗残破的小星上，再次感应到了生命的波动，不禁向那里飞逃而去。

    当接近这个残破的小星地表时，辰南有些目瞪口呆，因为他听到了熟悉的声音！

    “龙大爷一回头，飞沙走石鬼见愁；龙大爷二回头，天崩地裂水倒流；龙大爷三回头，美女如云任我游……”

    残破小星的地表，是大片大片的绿色丛林，其间一个巨大的湖泊中，一条长达数百丈的紫金色神龙，正在懒洋洋的搅动着湖水。

    居然是痞子龙！

    没有想到在这里遇到了他，他竟然还悠哉游哉的好好的活着！

    紫金神龙显然也发现了空中的两人，有些狐疑，而后又摇了摇头，道：“幻觉，不是真的，一定是幻觉！六道都彻底崩碎了，除了龙大爷我，还有谁能够活下来呢，看到的都是幻觉，不是真的。”

    “泥鳅！”

    “俺靠，幻觉跟真的似的，你个又黑又丑的死骷髅，居然出现在我的梦中，死开！”

    “……”辰南彻底无语，真想过去，狠狠的捶他一顿。

    “诶，那不是澹台小妞吗，梦到个丑骷髅就够奇怪的了，我怎么会梦到她呢。嗷呜……澹台小娘皮，一百遍啊一百遍，括号：辰南！”

    虽然此刻身为骷髅，但是辰南感觉自己的脸已经绿了，不知道澹台璇此刻感觉如何。

    这个老痞子……

    “啊……我要杀了你们！”澹台璇肺都要气炸了！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第690章 活捉(shukeba.com) 
在这茫茫混沌海深处，一个残破的小星上，绿色植被覆盖满了地表。紫金神龙居然平安且悠哉的生活在这里，让辰南又惊又喜，不过这个家伙实在太气人了。

    居然以为在自己在做梦呢！说他这幅魔骨丑陋也就罢了，还戳到了澹台璇的痛脚，真是一个不安分的家伙！在自以为是的梦境中，还依然如此的痞气十足，招惹麻烦。

    “嗷呜……不会吧，这个梦境怎么如此真实，我怎么感觉到这杀气了？！喂，澹台小妞你不会化梦大法吧，难道死于大破灭中非常不甘心，现在托梦于我？还有，那丑骷髅你笑什么，你是哪个死鬼呀？”

    你这死龙！辰南快速俯冲了下来，喝道：“还不快逃，别白日做梦了，小心真被人抽了龙筋！”

    紫金神龙硕大的龙躯，在湖水中猛然一震，不可思议的惊呼道：“辰南……是你这混账小子，完了，你都化成骷髅了，果然是怨念不散呀！”

    “怨你个头，还不快退走！”辰南以大法力，将紫金神龙拘禁了起来，而后抛出去足有十几里。

    “轰！”与此同时，高天之上一道炽烈的光芒轰在了湖水中。澹台璇风华绝代，降临而下，以大法力将湖水轰的巨浪滔天，几乎所有的湖水都冲腾到了高空，地面上出现一个干涸的盆地。

    空中无尽的水浪，被她以绝世大法力生生禁锢住了，而后被聚合在了一起，最后被大神通压缩、炼制成一个晶莹剔透，闪烁着灿灿神光的水球。

    澹台璇纤手轻扬，透发着绚烂光芒的水球，如璀璨的宝石一般划破长空，向着紫金神龙飞撞而去。

    “嗷呜……他龙奶奶的！居然……不是在做梦！俺靠，真是澹台小妞！”不过，紫金神龙并没有惧怕，相反舞动着庞大的龙躯，居然冲天而起，嗷嗷大叫道：“有挑战的龙生才精彩，这么多年过去了，老龙我的身体都快生锈了，今日与你大战一番，让你知道天外有天，龙外有龙！天——龙——吼！”

    当他喊完最后一句话时，突然大声咆哮起来，滚滚音波像是闷雷在回荡一般，眼看着虚空都在音波的震动下而碎裂了。

    辰南不禁大吃了一惊，这个老痞子多年不见，竟然实力大增，晋升入了天阶领域！

    不过细想一下，这也并不稀奇，毕竟紫金神龙的前世乃是太古诸神中的强者紫风。经历这次的大破灭而未亡，想必是潜藏在身体中的力量觉醒了，才躲过天地大劫。

    天龙吼啸，像是一把把天刀在破碎虚空一般，直震的青天崩碎，大地龟裂，山峦摇动，声势浩大之极。

    那被炼化的水球，在空中居然膨胀了起来，而后轰然一声爆碎，残破的小星上降下一片大雨。

    “嘿嘿……嘿嘿……”老痞子在傻笑，他是第一次用天阶大神通与人大战。不过，紧接着它感觉到了危险，同时辰南的声音传来。

    “小心！”

    澹台璇似浮光掠影一般，在刹那间就冲到了近前，一双纤纤玉手竟然直接幻化出两团光雾，将痞子龙的双角包裹住了。

    而后丰姿绝世的澹台璇竟然将庞大的紫金龙躯提了起来，而后像是挥舞长硕的神鞭一般，紫金神龙的天龙之躯，在空中留下一道道残影，“轰隆隆”响声不断，与下方的群山接连碰撞，将一座座山峰轰的粉碎，毕竟这是天龙躯啊！

    痞子龙虽然晋升入了天阶之境，但毕竟还不稳固，且这么多年来疏懒无比，几乎没怎么修炼，所以根本难以抵挡一直苦修的七绝天女。

    辰南知道不能看下去了，老痞子虽然嘴巴厉害，但是修为还欠火候，再下去非被狂怒的澹台璇虐到残不可。

    魔骨在空中不断幻灭，留下一道道残影，刹那间攻到澹台璇的近前。

    对于澹台璇来说，紫金神龙虽然可恶，但只是嘴巴极其讨厌而已，真正的“元凶”乃是辰南，见到大仇人冲了过来，立刻展开了狂风暴雨般的攻击。

    残破的小星上空，到处都是两大高手的影迹，他们的速度实在太快了。

    紫金神龙无比郁闷，好不容易修为大进，没有想到澹台璇竟然也早已晋升入天阶领域，稳稳的压制着他，如今更是将它当作兵器挥动。方才它逞口之利，让对方抓狂，现在人家直接虐他的身体。

    “砰”

    “轰”

    ……

    “嗷呜……龙生多变呀！”

    连续不断的轰击，依仗着紫金神龙现在是已经是天龙体魄，不然早已被轰成渣了。最终，在辰南连续狂攻之下，紫金神龙终于寻到机会，逃出了澹台璇的掌心。

    现在，和解是不可能的！辰南也不再废话，在高空之中与澹台璇激烈大战。

    不得不说，澹台璇几次吸收七绝天女遗留的力量，修为突飞猛进，与辰南大战多半日竟然不分胜负。

    到了现在，辰南没什么好说的了，两人间的恩怨，就目前来说，光靠嘴巴是不行的，武力才是硬道理。

    超乎想象的大战，竟然持续了足足有七天，最终两人身形都迟缓了下来。

    辰南感觉自己快达到极限了，恐怕再有几天，神识就会被自主召回古天路。而澹台璇则羞、怒、愤无比，可恶的敌人就在眼前，居然无法奈何对方，且身体渐渐不受控制了，力量流逝严重，连灵魂之力都渐渐不足了。

    难道真的要这样退走不成？好不容易才发现这个大地，怎么能就这样无功而退呢。但是，她实在有些害怕了，不能保持在巅峰状态，她实在怕再发生某些“意外”。

    当大战持续到第十天的时候，即便是天阶高手也难以支撑了，他们耗费的元气是难以想象的！两人间的动作几乎快停滞了下来，虽然依然恶狠狠的盯着对方，但是已经难以打出有效的攻杀之势了。

    而这个时候，十日来一直保持沉默的紫金神龙，突然像吃了兴奋剂一般嗷嗷大叫了起来：

    “天阶禁锢术！”

    “天阶束缚术！”

    “天龙睡魔吟！”

    “天龙石化咒！”

    “灵魂沉眠咒！”

    ……

    紫金神龙一口气，以天阶神通连续施展术法，不管有用与否，凡是他现在能够施展的神通，统统用了个遍！老痞子兴奋的嗷嗷乱叫不已。

    对于全盛时期的澹台璇与辰南来说这些根本无用，但是现在可就不同了。澹台璇感觉浑浑噩噩，眼皮越来越沉重，身体动作越来越迟缓，她感觉随时可能会昏倒。

    “哇哈哈……龙大爷才是最后的大赢家啊，澹台小妞你跟我斗还嫩呢！”随后，他看到辰南的魔骨也摇摇晃晃起来，连声叫道：“坏了，坏了，无差别攻击，这个小子也遭殃了！辰南小子，不要着急，等我帮你解除束缚。”

    在接下来短暂的时间里，澹台璇险些气晕过去，紫金神龙拎着紫金大棒子，不怀好意的走了过来，面对绝代佳人毫不手软。

    “砰砰”

    两棒子拍在了澹台璇的后脑上，将澹台璇疼痛的眼泪差点流出来。但是，她毕竟是天阶超级高手，尽管中了许多咒术，且被轰击后脑，但依然没有昏迷。

    “嗷呜……天阶高手就是麻烦，怎么这么不容易晕过去呀。要是寻常人一棒子足够了！我就不行邪，再来！”

    “砰砰！”

    又是两棒子，倾城倾国的澹台璇要抓狂了，这……实在太荒唐了，居然被痞子龙敲闷棍！这在平时简直不可想象。

    但是，眼下虚弱的天阶之身，中了多重咒术，术法渐渐起了作用，她很难动弹一下，连灵魂都渐渐被禁锢了。

    “砰砰！”

    又是两大棒子！

    澹台璇的眼泪，不受控制的往下滚落，不是她想哭，这完全是身体的自然反应。

    旁边的辰南彻底无语，这个老痞子还真是个活宝！对着艳冠天下的女子，毫不犹豫的挥动着大棒子，这种让人目瞪口呆的场面，让辰南有一股想大笑的感觉。澹台璇居然会如此遭遇，实在不可想象。

    “该死的……痞子龙……”澹台璇真的抓狂了，但是现在连说话都不能连贯了，被老痞子各种可耻的咒术作用在身，已经难以动弹分毫。

    “死泥鳅快先帮我解除束缚！”辰南在旁喊道。

    “好的！”

    “砰砰！”

    紫金神龙边答应，边不忘记又对着澹台璇的后脑来了两大棒子，真是没有丝毫怜香惜玉之情。

    辰南解脱了出来。

    “砰砰！”

    看到紫金神龙的举动，辰南真是有些无语了，这老痞子绝对是成心的，天阶高手能被这样敲晕吗，老痞子像是敲上瘾了，这是赤裸裸的报复呀。

    “行了！”他拦住了紫金神龙。

    “真是让龙头疼呀！”紫金神龙装模作样的道：“怎么才能够让她晕过去呢？”

    这无耻的老痞子！澹台璇银牙都快咬碎了，在这一刻她对痞子龙的恶感，已经直线上升，超越了辰南。

    辰南有些感慨，今天的战斗很让人惭愧，实在有些……儿戏，居然会是这样一个结果。

    紫金神龙将辰南拉到了一边，小声低估道：“龙大爷我算是彻底得罪他了，小子你要是敢重色轻友我跟你急，现在你打算怎么处置她，你要是想放了她，先告诉我一声，龙大爷我先跑路，以后就当不认识你！”

    辰南啼笑皆非。这个老痞子……

    “你放心，即便不为你，就是为我自己，也要好好困住她。看我的！”辰南知道时间不多了，他可能很快就要被召回古天路了，赶紧恢复元气。而后，以大法力遮拢在澹台璇的身上，竟然将她的灵魂拘出了身体，对澹台璇的灵魂施加了十八道禁制。而后，将之牵引进大魔天王的骸骨内。

    “小子你这是做什么？！”

    “将她带入另一片空间，不过肉体无法通过，所以只能将她的灵魂拘走。我时间不多了，泥鳅不要伤害她的肉身，好好看管起来，我回头向你详细述说。”

    这个时候，空中出现一道神秘缝隙，辰南化作一道光芒冲了进去。

    古天路中，辰南的本体睁开了双眼。

    居然将澹台璇的灵魂抓到了这里，这实在是一件超乎意料的事情。向四外打量，辰南没有发现水晶骸骨的踪迹，它多半又进入了暗黑大峡谷，只是它的躯体已经重组了，下方还有什么值得它去寻觅呢？

    这个时候，澹台璇悠悠醒转了过来，但是灵魂被禁锢着，根本难以挣脱束缚，她现在又惊又怕，同时羞愤无比，居然被辰南给活捉了！后果，对于她来说，这不可想象！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    帮朋友做个广告：

    《超级状师》，书号：1053180

    《异界大忽悠》，书号：1054444未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第691章 孩子(shukeba.com) 
澹台璇灵魂之力被封困，心中惊怒羞愤无比，真不知道等待她的将会是怎样的命运。她与辰南发生了那么多的事情，如今被活捉到未明的空间，实在难以预料结果。

    辰南的神识沉入自己的本体后，心绪立时大定，现在他可以应付一切突发事件。部分神识附在大魔天王的骸骨上，进入暗黑大陆，许多神通他都无法施展。大魔天王的骸骨虽然坚硬无比，无法粉碎，但主要是防御力极其强悍，不可毁灭。但是，若论攻击力，还是本体强大。毕竟无情刀等大神通都只有本体才能够施展。

    见到辰南的灵魂自大魔天王的骸骨飘起，而后进入他自己的躯体中，澹台璇真是吃了一惊。

    “嘿嘿……”辰南活动了一番身体，站起身来，走到被封的澹台璇近前，道：“先不急解决我们的事情，很久未见了，我们慢慢谈。”

    说到这里，辰南自内天地中，取出两个酒杯，注满生命源泉，道：“以灵泉代酒，我们喝几杯。”

    “谁与喝酒，走开！”澹台璇冷言相斥。

    辰南笑了笑，道：“这是生命源泉，完全可以被你的灵魂吸收，想要破除我的禁制，这可是一个好机会啊。”

    “哼，你会这么好心？如果要放我，根本无需如此费周章！”

    辰南自顾的喝了几大杯，十日大战所耗费的元气，渐渐恢复了过来。

    “真的不喝？”辰南边说边撕裂了空间，神识穿越空间，精确寻觅到了紫金神龙的所在。不得不说随着近年来的苦修，他的神识之力越来越强大。

    残破的小行星上，紫金神龙正躺在一片秀丽的果园中，一片啃着各种果实，一边喝着美酒，懒洋洋、悠哉无比。

    “泥鳅！”

    紫金神龙醉醺醺的睁开了眼睛，感应到了辰南的神识之力，道：“小子你在哪啊，这么多年你跑哪去了？”

    “先不说这些，有机会向你详细解释。现在，我请你喝酒，找一个空酒坛子，准备接美酒。先说好，酒水非常珍贵，这可是跨越空间传送，你要小心接好，不然可喝不到。”

    “美酒？！”听闻此话，紫金神龙的双眼，顿时亮了起来。“嘿嘿，哈哈……老龙我太喜欢了！”

    辰南跨越空间，将生命源泉自看撕裂的缝隙，打了过去，可怕的空间力量，无法撕碎大魔天王的骸骨，但对于其他事物却可轻易绞碎。生命源泉眨眼间便被绞成了点点滴滴，纷纷扬扬在紫金神龙的上空洒落而下。

    痞子龙化成人形，大手一挥，一股旋风腾起，在刹那间将漫天水滴，席卷到一起，而后汇聚进手中的酒坛中。

    痛快的喝了一大口，他立刻大叫：“这是什么酒啊，没滋没味！等一等……”但紧接着，他就品尝出了“味道”，的确没有酒味，但是却蕴含着充沛的生命之能，这也是他的最爱啊。

    “好酒，再来一坛！小子你等着，我去换个酒坛！”嗖的一声，紫金神龙消失不见，不过眨眼间又返了回来。

    辰南彻底无语，这个家伙手中的是酒坛吗？是酒桶，错，应该说是酒缸！把他自己都能装进去！

    不过，辰南绝不会吝啬，生命源泉于他来说，已经算不得稀有之物，一道灵泉自那空间缝隙，激射而出，漫天飞洒。

    紫金神龙畅快的痛饮，身体闪烁出阵阵宝光，显而易见得到的好处是非常明显的，当场就体现了出来，虽不能立刻提升修为，但生命元气充沛了许多。

    “好酒！”紫金神龙畅快的打了个酒嗝，道：“小子你虽然够意思，但是我还是忍不住告诉你一个不好的消息。”

    “什么消息？”辰南心中一惊，难道有故人逝去了？

    “唉，你要想开一些呀。”

    “快说怎么回事？”

    “你喜欢的某女，已经是准妈妈了。”

    辰南有些发愣，道：“你在说什么，难道谁……嫁人了？”

    “你傻呀，头顶绿油油还不知道，我是在说澹台璇！”

    “什么，怎么回事？”

    “澹台璇有孕在身，这下你明白了吧！”紫金神龙嘿嘿笑道：“不要想不开呀，你是天阶高手，想跳井、上吊也死不了！”

    “去你的！不要胡说八道。”

    “老龙我说的绝对是真的！”

    澹台璇通过空间缝隙，清晰的听到了两人的谈话，顿时羞怒到了极点，斥道：“你们两个混蛋，都去死吧！”

    紫金神龙继续向辰南揭发，道：“说也奇怪，澹台小妞也够可以的，不知道从哪里寻来两颗蕴含着无尽力量的眼球，居然压制着两个孩子的成长。”

    辰南闻听此言，立刻站了起来，大声喊道：“泥鳅，以你的力量能否将两颗眼眸移开？”

    “小子你要干什么？又不是你的孩子你着急什么。”

    这家伙绝对是故意的，辰南真想敲他一顿，以他老油条的身份，肯定早就猜出来了什么。

    “该死的流氓龙，你们这两个混蛋！”澹台璇气的灵魂都在颤抖。

    “泥鳅，接生命源泉，用源泉滋润澹台璇的肉身！”说到这里，辰南引导一道灵泉，自空间缝隙激射而去。

    “哇哈哈……这么紧张，真的是你的，小子没看出来啊，你们两个要死要活的，居然连孩子都有了！”

    听着紫金神龙的荤话，辰南也感觉尴尬无比，就更不要说澹台璇了，现在如果能够动，她真想找个地缝钻下去。

    “你……你们……”澹台璇羞愤到了极点，最后强迫自己晕了过去，这属于主动型逃避。

    “哇哈哈……”残破的小星上，紫金神龙大笑。

    当紫金神龙牵移开澹台璇体内的苍天之眼时，辰南感觉自己身上的玄武甲发出了龟裂的声响，而后轰的一声爆碎了，随后内天地的中的困天索也飞了出来，爆发出一片绚烂的光芒，化成点点星光，自主撕裂开两道空间缝隙，穿越而去。

    与此同时，暗黑大陆上，几个地方都冲起点点光芒，那是困天索的残余部分，化成灵光冲向了混沌深处的小行星。

    澹台璇很快就醒转了过来，通过空间缝隙立刻得知了这一切，到了现在她有一股抓狂的感觉。该死的，流氓龙，还有混账辰南在干什么？从他们的谈话中，明显感知到大事将不妙了！

    “你们……辰南我要杀了你！”

    “啊，你醒了！不要激动，女人生气容易衰老。”

    “去死！”澹台璇羞怒，到了现在这种关头了，眼前这个家伙居然与她嬉皮笑脸的搪塞了起来。但是……另一片空间中，于她来说正在发生着可怕的事情！

    紫金神龙从残破的小星人类聚居地，请来几名有经验的接生婆，已经全天候在由生命源泉汇聚的小池旁。

    “不！绝不能！”澹台璇感觉有些惊恐，她这样一个风华绝代的女子，怎么能够为仇人产子呢！如果真的发生，对于她来说，实在是一件无比可怕的事情。

    “嗷呜……哇哈哈……”透过空间裂缝，清晰的传来了紫金神龙的声音：“据产婆说，没有意外的话，三天内孩子将降生。”

    “太好了！”辰南高兴的搓了搓手。

    澹台璇则险些又昏过去，她尖叫道：“辰南，你真敢……我与你没完！”

    “不要激动，气大伤身，要心绪平静。”

    “平静你个头！”澹台璇真的快气疯了，但是她却不会骂人，不习惯、也不会骂脏话，翻来过去就那么几具咒骂之词。

    “辰南你快放开我！不然这辈子我和你没完。”

    空间的另一边，紫金神龙嘿嘿笑道：“嘿嘿，确实完不了，你们老夫老妻，肯定要相互扶持一辈子呀。”

    “流氓龙你闭嘴！辰南你快放开我！”

    “澹台璇，看来只能让你一辈子和我没完没了了。我现在不能放开你。”

    “快放开我，我答应与你之间的恩怨可以一笔勾消，真的，我发誓！”到了现在，澹台璇真的怕了，而且是非常的害怕。如果连孩子都有了，那么以后她将会怎样与辰南相处？关系如果复杂到那种程度，光想想就让她心惊与害怕。

    “看来妈妈不喜欢我们呀。”正在这个时候，一个怯怯的、嫩嫩的、微不可闻的声音，自空间缝隙传来。

    残破的小星上，紫金神龙惊的一下子跳了起来。而古天路中辰南也吃惊的睁大了眼睛。澹台璇的灵魂，更是一阵发抖，这……

    “是呀，妈妈不喜欢我们，好可怜呀，我决定不出世了。”又是一个柔柔嫩嫩的声音，不过这个小家伙似乎有些调皮，并不是在说真心话。

    “诶，小宝贝们，龙伯伯喜欢你们，快出世吧！”

    “且，流氓龙！”

    “哼，痞子龙！”

    “……”紫金神龙无语。

    辰南感觉有些头晕，怎么自己的孩子，一个比一个厉害，一个比一个顽皮呀，还没出生呢，就能够与人对话了，不知道是不是比空空和依依还要调皮捣蛋。

    “宝贝儿子，宝贝女儿，父亲喜欢你们，快快出世吧。”辰南热切的叫着。

    “父亲是大坏蛋，欺负漂亮妈妈。”

    “漂亮妈妈最善良。”

    辰南有些无语，这两个孩子，还真是……不过他很快醒悟过来，聪明的孩子呀！

    果然，两个孩子接下来又柔柔嫩嫩的娇声叫道：“漂亮妈妈你喜欢我们吗？”

    “善良妈妈你希望我们出世吗？”

    这两句话顿时让澹台璇无言了，同时心绪剧烈波动起来，心中矛盾到了极点。

    辰南不说话了，这两个小鬼表现太好了！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第692章 太上？(shukeba.com) 
总会有许多事情出人意料，澹台璇无论如何也没有有想到过会有这样一天。她知道两个孩子早晚会来到这个世上，但是不曾想到会是这番情景，她的神识在异空间，而肉体却另一片空间，尤其是两个小生命居然……在与她对话，这让她如何回答。

    蕴含着无尽能量的苍天之眼，都无法压制两个小生命的出世。只能说两个小家伙太强大了，太顽强了。

    一个问妈妈是否喜欢他们，另一个问是否希望他们出世，声音嫩嫩的，柔柔软软，实在触动人的心灵。如果说澹台璇没有母性光辉的一面，那是不可能的。但是，异空间中这个家伙实在太可恶了，怎么都让她不甘心。这一切让她头痛的要命。

    辰南似乎看出了原因所在，自动自澹台璇身边暂时消失了。

    三个时辰之后，紫金神龙所在的残破小星，澹台璇肉体所在的泉池中，光芒绚烂，无尽的生命之能在荡漾，同时两股无比强大的气势爆发而出。

    紫金神龙感觉光芒一闪，一道极其璀璨的光芒，在高天之上出现，强大的能量波动在短暂的刹那让痞子龙都感觉有些心悸，随后光芒趋于柔和，恐怖的波动消失了。

    一个小不点直接幻化在空中，欢快在空中跳着、叫着，是一个粉嫩粉嫩的小童，柔顺的长发垂在肩头，粉雕玉琢般的精致面孔，以及扑闪扑闪的大眼，充满了灵气。

    光芒再次闪烁，又是一个小不点，冲跃到高天之上，绚烂光芒四外飞洒，好长时间才慢慢平淡下来，这依然是一个粉嫩可爱的小不点，长长的睫毛，漂亮的五官，如精致的瓷器般细腻白嫩，可谓钟天地之灵慧。

    紫金神龙张大了嘴巴，这两个小家伙不是被生出来的，而是直接自己显化而出的，是自己幻化出来的！

    方才也不知道他们与澹台璇单独秘密谈了些什么，两个小家伙就自己出世了。看得出他们让澹台璇改变了注意，或者说是打动了澹台璇。

    “嘻嘻……”

    “呵呵……”

    清脆的童笑，在高天之上回荡，两个小家伙，调皮的你推我、我推你，相互嬉戏着。

    “妹妹你太调皮了，我才是哥哥，你却先跑出来了。”

    “不对，我是姐姐，你是弟弟，我先出生的。”

    “你耍赖，明明是我先有意识的，我要先出世的，结果你先跑出去了。”

    “弟弟乖，听姐姐话，嘻嘻……”

    紫金神龙瞪着一双大眼，饶有兴趣的看着两个小家伙。

    “坏龙，打打打……”

    紫金神龙正看着呢，两个小家伙一起向他冲来，而后缠在他的身上，又是揪鼻子，有是拽耳朵，似乎是在为澹台璇出气。弄的痞子龙一阵手忙脚乱。

    “轰！”

    正在这个时候，远空传来一阵剧烈的波动，茫茫混沌深处，爆发出一股无比强大的能量波动，快速向着这颗小行星笼罩而来。

    一个强大的敌人正在接近！

    古天路中，原本正在微笑的辰南，神情顿时凝滞。而澹台璇的灵魂，也感觉到了丝丝不妥。

    残破的小星上，紫金神龙急忙将两个小不点护在了身后，道：“你们两个不要调皮，有危险人物在靠近！”

    那铺天盖地般的恐怖波动，在笼罩这片区域后又突然消失了，不过紫金神龙却知道危险正在慢慢接近，来人隐去了强大的气息，似乎要实施雷霆一击！

    “坏龙你保护我们！”

    两个小不点虽然话语柔柔嫩嫩，但是却没有丝毫害怕的神色，反而好奇的眨动着明亮的大眼，四处的打量。最后，更是满不在乎的冲着空中的缝隙喊道：“父亲，我们还没有名字呢。”

    “姐姐叫索索，弟弟叫玄玄。”辰南似乎早就想好了，困天索转世的女儿，直接取了最后一个字，而玄武转世的小儿子则取了第一个字。

    玄玄似乎很不高兴，本来他确实是哥哥，但结果被滑溜的索索，抢先出世了，反倒成了弟弟。索索则美滋滋，似乎丝毫没有意识到危险。

    “出来，我知道你就在附近！快点滚出来！”紫金神龙爆发出了天阶强者的气势，一双紫睛冷冷的扫视着四方。

    “嘿嘿……哈哈……”阴冷的笑声在四周回荡，让人无法猜测他藏身在那里，即便神识也难以准确捕捉。“想不到啊，居然有如此大的收获，玄武与困天索再世身出现了。今天我真是有大收获啊，将收得两件天宝级兵器。哈哈……你们重生了，岂不是意味着聚集起了足够的灵魂能量，可以慢慢成长为顶级瑰宝！”

    该死的！古天路中，辰南大恨，这个人竟然想要炼化索索与玄玄为兵器，实在可恶！澹台璇显然也听到了这一切，立时担忧起来。

    “轰！”

    残破的小星上，突然涌动出一股滔天的力量，八方风云都随着动荡了起来，高天之上所有云朵都被轰散了。

    紫金神龙如遭雷击，在刹那间与人对轰一掌，虽然看不到对方，但是却能够感觉到强大的力量来源，他明显落了下方，远不如来人。说到底，他远未完全觉醒，所以功力还不算很强。

    紫金神龙咆哮不断，将两个小不点紧紧的护在身边，龙睛扫视八方，想要寻出隐在暗中的人。

    古天路中澹台璇焦急，而辰南同样焦急，他刚刚自那片空间回来不久，虽然喝了不少生命源泉，但是神识的力量还没有完全恢复，不易立刻重返那片空间，但眼下痞子龙显然有些顶不住。

    “轰！”

    小行星上空出现一个巨大的手掌印，向着痞子龙与两个小不点印去。

    “玄武变！”正在这个时候，小玄玄突然奶声奶气的娇喝，一片灿灿光芒爆发而出，笼罩在他们的头顶上空，竟然生生挡住了拍落下来的巨大手掌。

    与此同时，索索也发出了稚嫩的声音：“索裂天地！”一道似闪电般的光束，直冲而起，劈向高天之上的巨掌。

    两个小家伙的表现，不得不让人刮目相看，要知道他们才刚刚出生呀。居然就有了如此神通，比之当年的龙儿、空空、依依还要强悍。不过，这也和他们被孕育成百上千年有关，聚集到了足够的魂力。

    “轰隆隆……”

    高天之上，传来一阵剧烈的声响，巨手渐渐暗淡了下去，但紫金神龙与两个小不点，却非常的不好受。尤其是紫金神龙，他不可能让两个小家伙犯险，承载了九成的力量，此刻身体如瓷器般龟裂出一道道缝隙，好长时间才开始慢慢复原。

    “鼠辈敢尔！”辰南无比焦急，在古天路中大喝。同时，已经敞开内天地，整个人浸泡在了生命源泉中，他必须要在最短的时间内彻底复原，而后进入那片空间保护两个孩子。

    澹台璇的心也提到了嗓子眼，短暂的忘记了大仇人在身边不远处。

    “哦，有意思……异空间。”神秘的侵袭者，觉察到了辰南通过空间缝隙透出的波动，冷笑道：“嘿嘿，你即便着急又如何，看样子你是无法过来的！”

    “少要得意，我辰南过去之后，定然会让你形神俱灭！”

    “哦，原来你是辰南，哈哈……早就听说过你的名字，但是你能奈我何？这两个孩子是你的幼子吧，哈哈……拿来炼制兵器最好不过呀。他们可是曾经的至尊在世啊！”

    这个神秘的侵袭者嚣张无比，放声狂笑。

    但就在这个时候，一股无比剧烈的能量波动自混沌深处浩荡而来，同时一声大喝传来：“我空空来了！谁敢欺负我小弟与小妹，你丫活腻歪了吧！老爹我想死你了！”

    一道惊天长虹，直接划破虚空而来，超越了光速出现在残破的小星上空。长虹是一把刺目的天剑，在刹那劈碎了某一片虚空，直接将一条人影给崩碎了出来。

    空空竟然将隐藏的侵袭者给轰了出来。不过这也不奇怪，他最擅长的就是破解各种禁制与封印，天剑之躯无坚不摧，侵袭者躲在暗中怎么会逃得过空空的感知呢。

    “空空！”辰南惊叫，万万没有想到见到了这个儿子，分开时小小家伙才一岁多呀。特别的黏人，最喜欢和他调皮捣蛋了。没有想到再次重逢之际，他已经是一个翩翩美少年。成百上千年过去了，他现在看起来十二三岁的样子，虽然表面看起来依然有些稚嫩，但无形中隐有一股凌厉之势！

    辰南感觉眼睛有些发热，最黏他的小家伙长大了，而他却没有尽好一个父亲的责任，大破灭降临时未能守护在小家伙的身边。

    “老爹……”空空的声音中饱含着感情。不过，他本性活泼调皮，很快就调整了过来，嘿嘿笑道：“最最无敌的空空来了……痞子龙叔叔好！嘿嘿……”

    “哇哦，这是传说中的哥哥？老爹好花心呀！”如小精灵般的索索调皮的眨动着大眼，小声、但却让所有人都听到了她的声音。

    “唉，又多了个哥哥，我注定是老幺呀！”小玄玄唉声叹气，柔嫩的喊道：“老哥，初次见面，给小弟准备啥米礼物了？”

    空空立时笑了起来，这两小东西还真有他与依依当年的风范，一看就不是省油的灯，定然是调皮捣蛋的小家伙。

    “嘿嘿，你们两个小东西，等老哥我给你们出完气，再送你们礼物，给老哥我观战，看我如何收拾这个家伙！敢欺负我无敌空空的小弟与小妹，真是活的不耐烦了！”空空本性难移，那股活泼劲依然如往昔那般。

    “老哥你行不行呀？”两个小家伙坏坏的喊道。

    “且，等着看无敌老哥我表演吧！”

    空空快速冲了上去，而被空空逼出的那名天阶高手，更是早已等的不耐烦了，浩荡出莫大的威压，与空空大战在了一起。

    紫金神龙眯起了一双紫金龙睛，感叹着：“龙真是有些老了……看来需要赶紧将身体内潜藏的力量唤醒，不然都被小辈比下去了。”

    辰南心中充满了喜悦，调皮的空空成长起来了。如今龙宝宝、小晨曦、小凤凰、紫金神龙……一个个熟悉的人，都再次聚集到了身边，他希望其他人也都安然无恙。

    “喀嚓！”

    古天路中，碎骨被踩动的声音响起，辰南回头观望，只见水晶骷髅自那暗黑大峡谷中攀了上来，正在一步步走来。

    消失了十天，它这一次回来之后，身上竟然……多了一件残破的莲甲，虽然只护住了胸部，其他部分皆残缺，但可以看出，那绝对是一件瑰宝。毫无疑问，这是属于它自己的东西，它在慢慢的、一件件的寻回。

    “哇哦，老哥你好厉害呀，居然跟他打平了！”

    “你老哥我是谁？老哥空空我可是号称无敌的美少年呀，这样的人来一打都问题。”

    “老哥……”

    “什么事？”

    索索与依依小声道：“似乎真的来了一打呀！”

    “啊？！”空空转头四望，只见十几道人影在飞快接近，同时恐怖的波动从四面八方浩荡而来。“怎么真的来了一打呀？！老爹救命呀，你快出来吧，你宝贝儿子我顶不住了。你再不出来，无敌的空空就准备跑路了！”

    辰南已经恢复的差不多了，神识附在大魔天王的骸骨上，带着神秘莫测的水晶骸骨，再一次跨界而来。

    高大伟岸的魔骨出现在小行星上的刹那，辰南立时感觉到不太对劲，他在一瞬间感应到了一股极其熟悉的气息，惊道：“是……太上！”

    与此同行，水晶骸骨内，雨馨沉睡的灵魂，似乎也有所感应，出现阵阵波动，仿佛要醒转过来一般。

    “老爹你真有个性呀，减肥也不能减成这样呀！”空空飞了过来，打量着魔骨，嘿嘿笑道：“我们一家人大战这帮天阶高手！”

    辰南神情凝重，道：“情况不对，你与紫金神龙护在两个小家伙的身边，不用你们动手。”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第693章 抄太上老巢(shukeba.com) 
“老爹不用这么紧张吧？不就是多来了几个人吗，无敌的空空我都不怕，老爹你怕什么！”空空嘿嘿的笑着。

    “不对劲，按我说的去做，保护好两个小鬼头。”辰南确实感觉到了太上的气息。那绝不会错，曾经对付过天人，更在天人覆灭后，直接遥感到太上的恐怖威势，至今难以忘怀，毕竟这关系到了雨馨的命运。

    就在此刻，隐约间他再次遥感到了那若有若无的熟悉波动，似乎是在无限遥远的地方，又似乎就藏身于附近的混沌海中，又像是就在眼前不远处，一时间难以把握。

    而雨馨的灵魂明显波动了起来！

    看到辰南如此郑重，空空不得不向着玄玄与索索飞去，道：“你们两个小鬼头过来，让老哥我抱抱，嘿，你们两个小东西真是乌鸦嘴，刚说来一打就真的来了一打。”

    “是你自己说的！”索索撇着小嘴。

    玄玄也嘟囔道：“老哥我们的礼物呢？”

    “这不是没把那个家伙摆平吗，那个家伙是个仙鹤精怪，他不是说想要炼化你们吗，我本想反将它抓来驯服送给你们玩的。来，让老哥抱抱！哎呦，你们这两个小家伙。”空空笑嘻嘻的将小弟与小妹的头发揉乱时，两个小家伙猛力扑了上来，一个揪耳朵，一个揪鼻子，两个小不点虽然粉嫩粉嫩的，但是此刻却小老虎一般。

    “哇哦，你们小东西还真是厉害，一点亏也不吃。”转眼间，空空的头发被揉成了鸟窝。

    “这是对老哥你的惩罚！”

    “以后不准欺负我们！”

    辰南看着一切，感觉很温馨，不过现在却不容他多想，前方十二个人正虎视眈眈的注视着他。虽然叫不出他们的名字，但是对他们当中一些人还是有些印象的。因为这些人，都曾经被他轰飞过。

    十天前，他手持辰祖的人形兵器，一顿狂轰乱砸，将这些人打的抱头鼠窜，后来这些人联合追剿他。不过，在进入茫茫混沌海深处后，大部分人都被甩掉了。更有一部分人怕迷失在无尽混沌中，自行退走了。

    这十几人很不幸，在茫茫混沌海深处，转了十天还未找到回路，结果感应到这个残破的小行星上有生命波动，便先后冲到了这里。

    “是你！”

    十几人看到辰南后，同时怒吼，将他们狂砸一通的人，居然又出现了。十天前那荒唐的一战，他们实在太狼狈了，简直就是沙包啊。此刻，元凶居然莫名其妙的再次出现了。

    “他是辰南！”早先曾放话要将玄玄与索索炼化的那个天阶高手大声叫道。在这之前辰南曾在古天路自报名号。但直到现在出现，才被这名天阶高手知晓，通体乌黑的可恶骷髅是辰南。

    这帮天阶高手，像是吃了兴奋剂一般，曾经狂虐他们的人，终于又出现了，管他是谁，现在十二名强者，还有什么事情搞不定呢！

    本来他们迷失在茫茫混沌中，已经非常的郁闷了，现在正好寻到了罪魁祸首。

    “上！”

    “杀！”

    恐怖的波动，瞬间汹涌澎湃而来，高天之上能量如巨浪般在浩荡。十二位天阶高手，即便修为不是顶级者，但是合在一起的力量也是非常恐怖的！

    残破的小星上，几乎所有生灵都感觉到了强大的恐怖波动，都难以忍受，发自灵魂的战栗。

    对面这些人没什么可说的，辰南当下就冲了上去，快速杀进人群中。禁忌大神通不能施展，的确让他等若少了一把攻击利刃，但是大魔天王的骸骨坚硬胜过天宝，有着无以伦比的强大防御力，无形中让他占据了小半不败境地。

    “轰！”

    “当！”

    辰南上来就是横扫一切阻挡，一道绚烂的神光向他打来之际，直接被他轰散，如天雷般在震荡。一把天刀向他劈来之际，直接用手臂格挡，发出刺耳的金属交击声响。

    黑色的魔骨，透发着恐怖的波动，如同最强精金浇铸而成的一般，无法阻挡，无可阻挡！简直就是一件人形凶兵！魔骨本身就是最强有力的武器，将天刀、神剑等兵刃崩的不断龟裂，将狂涌的能量风暴直接轰击的溃灭。

    与此同时，水晶骸骨也冲了过来，额头那点不灭灵光，再一次幻化出道道光晕，一片朦胧的世界出现在虚空中，将水晶骸骨笼罩在里面。

    在它冲过来之际，所有攻击过来的可怕能量风暴，全部被无声无息的纳入了那片朦胧的世界中，天阶强者的狂暴攻击似乎很难伤害到它。

    两个神异的骷髅发威，实在有些可怕！

    十二个天阶高手，虽然有着压倒性的优势战力，但是这两具骷髅，一个无法轰碎，坚硬如天宝级神兵，另一个则有世界的影子笼罩，防御力无匹。

    两具骷髅，几乎不可攻破。且，它们还能够劈出恐怖的杀势。非常不好对付。不过相对而言，他们还是愿意进攻辰南，他们相信只要力量足够，是能够轰碎这幅魔骨的。而那水晶骷髅就不行了，神秘莫测的世界影子，根本攻不破。

    面对围攻，辰南丝毫不惧，反而疯狂了起来，突破众多高手布下的光网，竟然抓住一个天阶高手而狂轰，根本不理会别人的攻杀之势。

    伤其十指不如断其一指！

    这似乎是他抱着的想法。在绚烂的光芒与可怕的狂暴波动下，那名天阶高手惊恐了。尽管众人抗攻辰南，营救于他，但是他的身体还是没有避免崩碎的命运，灵魂更是被打散一半！

    天阶高手各个变色，最后在狂猛的攻杀无效的情况下，有人将目光转向了空空与紫金神龙保护的两个小鬼头。

    生死相搏，还管他什么仁义道德，只要能够打击对手，一切办法皆可用。立时，有三人冲向小玄玄与小索索。

    “鼠辈！”紫金神龙气的嗷嗷乱叫。

    “敢欺负我弟弟与妹妹，无敌的空空在在，你们将脖子洗净，等着挨刀吧。”

    紫金神龙与空空虽然叫的欢，但是对抗三名天阶强者还是吃不消的。尤其紫金神龙，毕竟潜藏在体内的力量，还远远未被挖掘出来。

    “玄武变！”

    “索裂天地！”

    两个小不点也被迫参战。帮助老龙与空空抵挡。辰南大怒，就要冲过去，但是剩余的天阶高手，似乎要拼命了，死死的缠住了他。

    辰南心思百转，瞬间情绪稳定了下来，对着小玄玄与小索索秘密传音，道：“宝贝儿子，宝贝女儿，快回到你们母亲的身体中，由你们控制她的躯体，她有苍天之眼，左眼代表毁灭，右眼代表新生，足够你们自保。”

    辰南的话语刚落，两个小不点便嗖嗖两声跑没影了，速度真是快到了极点。才不多时，远处的生命泉池中，澹台璇的肉体便坐了起来，而后冲天而起，飞到了空中。

    不过身形似乎不是太稳定，总是摇摇晃晃，且发出两种童音。

    “我来，我来！”

    “不，我来！”

    晕！辰南一阵头大，两个小家伙，居然在澹台璇的肉体中争抢起来。完全没将眼前的生死战当回事啊，倒像是当成了一场游戏，还真是什么事都不急的小鬼头。

    “轰！”

    一股排山倒海的毁灭气息，突然在刹那间爆发而出，一道幽冥之光贯穿一切阻挡！如黑色的太阳爆裂了一般，将周围的空间轰碎一大片，直接将前方那名天阶高手的半边身子轰没了！

    “哇哦，好可怕呀！”某个小鬼头兴奋的乱叫。

    “我不害怕，让我来！”另一个小不点开始争抢了。

    辰南也是一惊，这么多年来，澹台璇似乎将苍天之眼，祭炼的威力更加强大了，比先前强盛太多了。

    “该死的！”那名天阶高手大怒，快速向着两个小鬼扑去。但是两个小家伙，是澹台璇的亲生骨肉，完全可以融合这具肉体，非常容易掌控苍天之眼的力量。

    就在刹那间，又的一道毁灭之光轰出了！

    “啊！”那名天阶高手惨叫，剩下的半截躯体也被轰碎。

    遭受重创的灵魂刚想逃逸，水晶骷髅已经冲了过来，“世界的影迹”笼罩而下，那重创的灵魂在刹那间化成点点光芒，消散在世界的影迹中。

    两个小不点已经不是累赘，现在战局彻底发生了扭转！

    辰南、水晶骷髅、空空、紫金神龙，以及两个小不点控制的澹台璇肉身，面对剩余的十一名天阶高手，已经不再被动。

    “该我了，该我了！”两个小鬼头在争抢肉体控制权，听在众多天阶高手耳中，简直就像两个小魔头。

    现在辰南已经没有后顾之忧，放开手脚迎战天阶高手，高大乌黑的魔骨无坚不摧，无物可挡，横扫一切！

    直接将一个天阶高手给卸成了四瓣，转身近距离拼杀之际，更是将一个天阶高手撕碎了！这是一场酣畅淋漓，痛快之极的大战。

    形势逆转之快，让人咂舌！

    除了紫金神龙有些被动，不断的躲避外，辰南、水晶骷髅、空空、还有两个小不点，都已经完全沉浸在战斗的乐趣中，不断狂轰对手，主动的追击剿杀。

    紫金神龙看的目瞪口呆，这一家子……还真是猛啊！连两个豆丁大的小不点，都如小老虎般厉害。

    “轰！”

    “啊……”

    ……

    辰南一家子居然彻底扭转战局，打的这帮天阶高手狼狈不堪，身体崩碎的崩碎，灵魂遭创的遭创，没有人不挂彩，现在被人追着暴打。

    “你不是想炼化我们的身体吗？打打打打……”两个小不点非常记仇，追着那个曾经对他们心怀恶意的天阶高手狂轰，毁灭之光兜着那人的屁股轰杀不断。

    “小屁孩……啊……”惨叫声让人跟着心惊胆跳。

    另一边，空空也是将对手打的漫天乱跑。

    “毛头小子你……”

    “别跑，敢叫我无敌空空毛头小子，看我如何收拾你！”空空更是顽劣，也不出杀招，只将对方打的抱头鼠窜，闹的如鸡飞狗跳一般，让那名天阶高手狼狈到了极点。

    至于辰南与水晶骷髅，更是将几名天阶高手轰杀的不断后退，让他们成了名副其实的天阶人肉沙包。且，他们杀伐之气甚浓，已经彻底轰杀了三名天际强者。

    辰南相信，如果无情刀能够出手，他会更加的纵容。

    到了现在，优势已经是压倒性的了，这些天阶高手也不知道是谁最先逃跑，剩下的人哪里还顾得上颜面，为了活下去，皆逃离而去，现场一片混乱。

    “真是热闹呀！”正在这个时候，远空传来守墓老人的声音，紧接着他的身影显现，快速冲了过来。不过，看其样子，异常的狼狈！

    辰南在第一时间觉察出，这不是真正的守墓老人，而是他的一缕化身。见他如此狼狈，辰南惊疑的问道：“这是……发生了什么？”

    “倒霉啊倒霉，我老人家倒了大霉了！我不是去抄那些洪荒老魔的家底去了吗？结果，他母亲个母亲的，抄到铁板上了，我他妈的的抄到太上老窝去了！将那个家伙惊动醒了，我的这把老骨头差点交代那里！如果，不是分出几个化身，分几个方向逃，恐怖早已被那家伙拆了！”

    昏倒！

    十天前守墓老人临去之时，确实对辰南说要去抄某些洪荒巨擘的老巢，但是没有想到……他居然抄到太上那里去了！

    这也足以说明守墓老人之强大！毕竟，太上这个传说中的至强存在，似乎法力通天啊！守墓老人居然逃了出来。

    “小子快帮忙，江湖急救啊，那个变态还在追我本体呢！帮我想办法摆脱。”

    辰南还未说话，空空双眼放光，先开口了，道：“守墓的老爷爷你真是太拉风了，居然抄传说中太上的老窝去了，有气魄！我有办法帮你摆脱他，你告诉我太上的老巢在哪呀，我帮你再去抄一回，他心生感应后必然急着回返。”

    说到这里，他嘿嘿笑着对着两个小不点控制的澹台肉身，道：“小弟，小妹，等老哥我去太上的老窝抄点宝贝，给你们当作礼物！要知道那个家伙可是洪荒巨擘中的强者呀，是一个传说中的存在，他所收集的宝贝定然都是天宝！”

    “哇哦，老哥你太好了！”两个小不点欢叫。

    辰南则“咚”的一声，狠狠的敲了空空一记，这个调皮的家伙，还跟小时候一样顽皮捣蛋，这不明显给两个小不点树立坏榜样吗，太上这个恐怖的存在，别人躲还来不及呢，他居然想学守墓老人去抄家。

    “这个主意，还算可以！”守墓老人指了指混沌深处，道：“一直向那个方向，飞进去九万里，就是太上的老巢。”

    辰南真想过去掐住守墓老人的脖子，这老家伙……怎么能让孩子出马呢！辰南一把抓住了空空，跑这个小子跑去，他准备自己亲自出手，解救守墓老人，但不能让空空他们涉险。

    但是，就在这个时候，更小的两个小鬼头，居然控制着澹台璇的肉身，嗖的一声没影了，而方向……竟然是太上所在地！

    “……”辰南目瞪口呆，而后紧接着回过神来，再次狠狠的敲了空空一记，道：“都是你这个坏榜样！还不快追回来！”

    “遵命！老爹。”

    辰南感觉昏头了，怎么让他追下去了，这个小子巴不得如此呢。辰南赶紧亲自追了下去，水晶骷髅紧随其后，紫金神龙与守墓老人的化身也跟了下去。

    一拨人浩浩荡荡，目标太上老巢！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    帮人做个广告：《异世之王者无双》书号：1011953。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第695章 大战太上(shukeba.com) 
这是一个让人目瞪口呆的场面，辰南一家人浩浩荡荡，声势浩大的要去抄太上的老家！

    说出去，定然会让人目瞪口呆，会让所有人吃惊的张大嘴巴，太上那个超级恐怖的洪荒巨擘，谁人敢与之争锋？甚至有传言，他就是传说中“天”的另类真身！可能是传说中的一个天！

    就是天阶强者对其也是如避蛇蝎般，根本不愿招惹，而辰南他们这一家子却如守墓老人一般疯狂，自动找上们去了，这是绝对是一个疯狂的消息。

    紫金神龙向来唯恐天下不乱，奋的嗷嗷乱叫，速度那叫一个快啊，眨眼没影了，冲进了混沌中。空空更是先行一步，早已失去了踪影，他与小时候一般无二，依然活泼好动，不甘寂寞。

    至于，两个小不点，那是先行者，要不是两个小鬼头先行跑路，这次抄底太上老巢之行，还真不一定达成呢。两个小鬼头溜的太快了，控制着澹台璇的肉身，风驰电掣一般，不断破碎混沌前行，让后方的空空都有些望尘莫及，他们似乎担心被家里人抓回去，真是名副其实的将吃奶的劲都使出来了。

    辰南这个气啊，这两个小不点，才刚刚出生就惹出这么大的祸事，比当年的空空与依依离家出走的事恶劣太多了，这次弄不好就是灭顶之灾呀。

    当然，他更气守墓老人，这个老东西还真是个就知道惹祸的“老妖孽”，有他出现准没好事！辰南现在细想想，还真是如此，每当守墓老人出现，他都要倒霉，这都快成不变的真理了。

    尽管前方那道飞行的人影，只是守墓老人的化身，但辰南还是非常想抓过来，狠狠的捶一顿，出口恶气。

    水晶骷髅则不紧不慢的跟在辰南的身边，与他一同前进。

    守墓老人的化身，兴奋的直搓手，在前方回头喊道：“小子，快走啊。嘿嘿，这次不知道能够抄到什么宝贝，说不定会弄出个弒天凶器也说不定，也许还能救出几条被镇压得战魂呢。哎哟，你个混账小子，竟敢偷袭我……”

    “你这老祸害，找我帮忙也就行了，为什么让我的孩子都陷进来？！”

    “现在，说什么都晚了，快走吧，不然那几个小家伙说不定会乱来。”守墓老人嗖的一声没影了。

    “老妖孽哪里走！”辰南也开始加速飞行。

    九万里之遥，放在大陆上，那是非常遥远的，但是在这崩碎的星空中，实在太短了。以辰南他们的速度来说，不用动用全力，就可以飞快到达。但是，毕竟星空崩碎了，如今乃是茫茫混沌海，前进的过程中，需要不断崩碎混沌，需要自己开辟道路，速度明显放缓。

    现在，在这种状况下，天阶高手想要在残破的古星空中前行。都要先精确定位好方向，而后奋力开辟混沌前进。

    第一个被追上的是紫金神龙，费了很大的力气又追上了空空，当辰南他们看到两个小鬼头时，太上老巢已经遥遥在忘了！

    这下，已经到了这里，不可能打退堂鼓了。

    这里是一片残破的古星空，不过却没有明亮的恒星，十几颗残破的小行星，破损的不成样子了，满目疮痍，定在虚空中，有些甚至可以称之为大陨石，已经算不得行星了。

    但是，就在他们之中，有一个非常小的行星，却没有任何毁损的样子，在十几颗行星中特别的醒目，远远望去，上面除了湛蓝的色的水域外，其他地域覆盖满了绿色，充满了勃勃生机。

    没有恒星，但是那可小星，却依然明亮无比，自主透发着柔和的光芒。

    这绝非偶然！这是辰南的第一观感。

    别的小星都近乎毁灭，唯有透发着太上气息的小星完好，而它就在这些残破的小星中间，明显不是因为地域位置好的原因，这说明有人以大法力生生保下了一颗小星球。只能让人惊叹，太上法力无边！

    两个小鬼头已经率先冲向了完好的绿色小星，一边冲还一边用稚嫩的声音大喊着：“打劫，太上在家吗？打劫！我们打劫来了！”

    守墓老人哈哈大笑不已。紫金神龙在空中笑的一个劲的翻滚。空空也被自己的小弟小妹的表现惊的目瞪口呆。辰南恨得牙根的都痒痒，脑门上直冒黑线，这俩小东西无师自通啊，他们可是刚刚出生不久啊，好的是一点都没学到！

    怕他们有失，辰南他们快速冲了过去。绿色的小星，大地之上生机盎然，与那毁灭的星空形成了鲜明的对比，其他各地到处都是黑暗与阴冷，而这里却生机勃勃，实乃世外仙境。

    长河滚滚，巨湖清澈，青山碧翠，花谷芬芳，草原广袤，景物各不相同。

    一片气势恢宏的宫殿，坐落在下方的大地之上，古老的神殿透发着古朴沧桑的气息，但是并没有因为岁月的流逝，而显得衰败与残破，宏伟宫阙仿佛不朽的天宫。

    没错，就是这里，透发着太上的气息。尽管，他不在这里，去追守墓老人的本体了，但这里有着他不可磨灭的痕迹。

    “哇哦，宝贝，里面有宝贝！”两个小鬼头已经降落在恢宏的古殿之前，更是从澹台璇的体内跑了出来，撒开雪白的小脚丫就往里跑。

    这下，辰南可不能放任他们了，以大法力强行将两个小不点拘禁了回来，同时将澹台璇的肉身卷回。

    “轰！”

    一股无比强大的气息，突然间自古殿中爆发了开来，隐约间大地都跟着颤动一下，莫大的威压笼罩在这片小星上，仿佛有一个无所不能的主宰者觉醒了。

    众人都大吃一惊，难道太上回来了？

    守墓老人也是一阵狐疑，最后摇了摇头道：“不是他，恐怕他如我一般，是一具化身。”

    即便这样，也让在场众人倒吸了一口凉气，这股威势似乎十分的可怕啊，与寻常的天阶高手相比实在太强大了，有一股让人心悸的感觉。

    两个小鬼头似乎也感觉到了危险，滑溜的再次跑进了澹台璇的肉身中。

    一个巨大的头像，缓缓自宏伟的宫殿群中浮现而出，影迹在高天之上越来越清晰。

    这是一个男子的头像，脸如刀削，眸若星辰，透发着威严的气息，浩大的声音在高空之中回响：“卑微的人类，屡屡冒犯我的尊严，擅闯太上宫阙者————死！”

    说到这里，他的双眼透发出两道可怕的光芒，仿佛能够毁灭世间万物，空间瞬间崩碎，恐怖的光束刹那间轰击到了辰南他们的近前。

    守墓老人的化身，双手结出一个古怪的法印，而后猛力一震，一片绚烂的光芒绽放而出，形成一道光幕，一股磅礴的气势爆发了开来，震的高天都一阵摇动，光幕像是天罗地网一般，将两道恐怖光束笼罩了进去。

    高天剧烈摇颤，太上的双眼射出的两道恐怖光束，将重重光幕轰击的不断崩碎，最后烟消云散。不过，这也让他暂时停止了攻击，发出一声冷笑道：“哼，有些门道，不过还差的远。：”

    “我呸，你这种棒槌就是欠揍！咱都是化身，别摆出一副太上皇的样子。”守墓老人针锋相对。

    正在这个时候一阵剧烈的灵魂波动，自水晶骷髅的头骨中透发而出，雨馨的灵魂竟然有觉醒的迹象！她曾经修炼过太上忘情录，显现觉醒显然是因为太上化身出现的缘故。

    辰南有些担心，但是水晶骷髅额骨上那点不灭灵光，在这个时候突然绽放出一片绚烂光芒，将整个骨躯都包裹在了里面，一个小世界的影迹浮现而出。

    同时，不灭灵光流动出如水波般的能量，不断向着头骨中汇聚而去，慢慢将那躁动的灵魂安抚了下来，让她渐渐又恢复了平静。

    “天人，哈哈……又一个天人！”高天之上，突然传来太上化身的宏大笑声，如滚滚闷雷在轰响一般。而且，就在这个时候，一个黄色巨人清晰的显现而出，并非仅仅一个头像了，浩荡出恐怖的波动。

    一只巨大的手掌向着水晶骸骨探来，似乎想要将它攫取在手中，太上化身的双眸中透发着贪婪的目光，如看到了最为美味的食物一般。

    “杀！”辰南直接崩裂虚空，魔骨发出了最为凌厉的一击，霸绝天地的一拳打碎虚空，荡起滔天的魔气，轰向太上。

    空空更是化出天剑之体，猛力劈向太上。守墓老人也不甘落后，结出一道古怪的法印，荡起可怕的波动，撕裂虚空，一片光幕笼罩而去。

    “轰隆隆……”

    高天之上，狂霸的能量流不断翻涌，剧烈的能量波动，都传向了破碎的星空中，小行星上空一片昏暗，几大高手的碰撞可谓惊天动地，撕裂的异空间能量吞没了这片天空。

    过了很久才平静下来，天际渐渐清明。

    “你们想阻止我？那只是我的食物，你们得到也无用！”冰冷而宏大的声音在高天之上激荡。

    “你在说什么？你不是由天人蜕化出的所谓完美体————太上吗？”辰南皱着眉头喝问，他不得不详问，毕竟其中涉及到了雨馨。

    “太上是由天人蜕化出的？真是……好笑！”巨大的音波在滚滚激荡：“所谓的《太上忘情录》乃是我传下去的，以期有人修成天人之境，最终为我奉献上他的生命。曾经有人接近成功了，但是最终却功亏一篑，他不过是个可怜人而已，一直活在我的梦境中。还以为太上忘情录是他独创呢，还以为他蜕化出了太上呢。一切的一切都是我赋予他的，他始终活在我的梦境中！”

    天人，竟然活在太上设置下的梦境中！这则消息太过骇人听闻了，可想而知太上有多么的可怕！天人，说的直白一些，就是太上圈养的食物！

    难怪他见到雨馨，如此的激动，毕竟雨馨也曾经修炼过那种功法。

    守墓老人冷笑道：“我老人家就知道那狗屁太上忘情录是个陷阱，就如同那唤魔经一般是一个无底深坑，我从来都不正眼关注。”随后他对着辰南嘿嘿笑道：“看来你的骷髅美人，有着莫大的危险啊，被一个死变态盯上了。想要保骷髅美人无恙，还是尽快灭杀这个化身吧。来的时候，我已经封闭了这片空间，真正的太上不会得知这里发生的一切。我现在没有多少力量了，接下来全靠你们了。”

    “老爹，我来！”两个小鬼头控制着澹台璇的肉身冲了过来，而后发出嫩嫩的声音，大声冲着太上喊道：“宝贝，交出宝贝，打劫！”

    说吧，苍天的毁灭之眼，爆射出一道可怕的光束，直接轰击太上而去！毁灭的气息，在刹那间笼罩了小星。

    太上的双眼也射出两道光芒迎击，但是令人惊异的事情发生了，太上化身的双眼也难以抵挡苍天之眼，竟然被那道毁灭性的光束轰击的倒飞了出去。虚空崩碎一大片！

    “苍天之眼！”太上化身惊呼。

    守墓老人大喜，道：“这等好东西对付他正好，就算太上真的是一个‘天’，但眼前这个家伙也不过是一个天之化身而已。他的双眸怎么抵挡的过真正的苍天之眼呢！，大家一起上灭掉他！”

    两个小鬼头，虽然声音柔柔弱弱，但是行动起来一点也不手软，听到守墓老人如此说，苍天的毁灭之眼更加来劲了，一道道毁灭性的光束不断崩碎虚空，狂轰太上。

    “你们以为我仅仅靠双眼战斗吗？我难道就不会其他禁忌神通了吗？”太上冷笑。

    “哼，你以为我们这些人，仅仅只有苍天之眼吗？”辰南冷笑。

    “嗷呜……杀太上喽！”唯恐天下不乱的紫金神龙兴奋的嗷嗷乱叫。

    “杀！”空空的小脸上也满是杀气。

    “杀！”守墓老人直接冲了上去。

    “杀！”辰南支配着大魔天王的骸骨，魔焰滔天，恐怖的魔云遮拢了整片天空，剧烈的能量波动席卷十方。

    一场激烈的大混战爆发了！

    辰南、空空、紫金神龙、两个小不点、守墓老人的化身，一起大战太上的化身。

    直打的高天崩碎，大地崩裂，下方滚滚奔腾咆哮的大河，都被打的逆冲向高天，几条绵绵无尽的山脉，更像是庞大无边的土龙一般，被他们当中的人以大法力拘禁到了空中，横扫太上。

    激烈的大战，可怕的攻击！只是，水晶骸骨似乎出了什么问题，一直在远空呆呆发愣。任辰南大声呼喊，也没有多大的反应。

    守墓老人双手划动间，山川崩碎，几次都险些将太上撕裂。

    辰南以魔吞天下之势，力压太上化身，最后将这片残破星空中一颗巨大的陨石，生生牵引了过来，直轰太上以及下方的宏伟宫殿，声势浩大之极，整个小星都剧烈的摇动了起来。

    这是不死不休的大战，所有人都尽了全力，大战激烈无比。

    巨大的陨石险些将太上化身砸散，最后直接将下方那片无比宏伟的宫殿轰成了废墟。

    “老爹，你砸坏了我们的宝贝！”两个小鬼头不满的叫嚷着。

    到了现在，哪里还顾得上什么宝贝，灭杀太上化身才是正理。

    不过，似乎在回应两个小不点的话语，崩碎的宫殿中竟然真的爆发出阵阵宝光，冲起十几道可怕的能量波动。

    太上化身一招手就将一个透发着滚滚魔气的轮盘抄到了手里。

    辰南也不慢，以大法力快速将其中一个弥漫着恐怖气息的“宝物”攫取了过来。不过抢到手中后，他却大叫晦气，竟然是半截破烂的棍子，似金非金，似木非木。令的他气的就想扔掉，想从新抢夺一件，但是守墓老人却惊呼出声：“洪荒旗！”

    “什么洪荒旗？”辰南有些不解，道：“玄黄大旗，我到是听过，这破烂棍子有什么厉害之处吗？”

    守墓老人激动无比，道：“玄黄旗确实厉害，是了不得的凶物，但是和洪荒旗比起来，它屁也不是。在那遥远的过去，洪荒大旗一摇，整片星空都要动荡崩碎。知道传说中的太古一战吗？当年传说中的某位狂人，手持洪荒大旗一顿狂摇，整片星空都化成了死域。别看星空无限，但是你们肯定知道，是一片死域，所有的星球之上，几乎都没有生命。除了少数天阶高手，在星空中开了某些洞府外，其他地域都是一片死寂。罪恶之源，就是洪荒大旗摇动起来造成的。当然，由于某种原因，洪荒大旗也崩碎了。不过，这少半截旗杆，也是一等一的凶器，绝对是无价的禁忌天宝。今天这太上化身死定了！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第696章 雨馨与太上的了结！(shukeba.com) 
洪荒大旗竟然能够摇碎成片星空，这绝对是恐怖之极的凶旗，辰南看着手中的破烂棍子深感震惊，真是难以想象握着的是杆灭世凶旗啊。

    守墓老人另外的话语，更是让辰南心中一惊，因为他从老人的口中得知了某一消息，传说中那名差带点曾经摇碎洪荒大旗的人物，竟然是“亘古匆匆”的开创者！

    这则消息对辰南的触动很大，要知道辰战不仅曾经打出过“万古皆空”，在第三界时更是打出过“亘古匆匆”，难道这其中有什么隐秘不成。

    不过，现在容不得多想，太上化身必须要先灭掉。如今下方的宫殿被天外陨石砸毁，所有被镇封的瑰宝都冲了出来，现场几人正在忙的不不可开交，争抢着那些瑰宝。

    太上化身将那件透发着恐怖气息的轮盘召唤到手后，就对别的瑰宝无动于衷了，冷冷的扫视着众人。

    “我￥#@%……”守墓老人仔细看清太上化身手中持着的器物后，立时忍不住破口咒骂起来：“没天理啊，那是……磨世盘！我现在明白了，这太上保准是一个真正的‘天’，是一个比苍天与黄天更加强势的‘天’！这种恐怖的东西都能掌控在手中，实在没天理！要知道这乃是和魔主修复的轮回盘同级别的凶物！磨世，磨碎世界也！传说中的禁忌之物，这玩意不是传说中的天用来毁灭六道的吗？我@#%T……”

    守墓老人破口大骂，大叹天道不公，有些无力的道：“希望这半截洪荒大旗的旗杆能够顶住！”

    这还怎么打啊，如果那是磨世盘，这太上化身手掌一合，轻轻转动磨盘，现场所有人都要毁灭啊！

    辰南感觉头皮一阵发麻，这太上难道真的是所谓的真正的天？那太古诸强走上通天之路，岂不就是寻他而来吗？不像，绝对不像，所谓的“天”似乎不仅仅是一个生命体那般简单。

    此刻，痞子龙、空空都抢到了适合的瑰宝，特别是俩小不点，怀中抱了一大把，都快拿不下了，美滋滋的又叫又跳，完全没有感觉到大祸将临头。

    到了现在，没有什么可怕的了，反正已经到了这种境地，辰南提着手中的破烂棍子就冲了上去，希望能够挡得住那磨世盘。

    太上化身双手合在了一起，那磨世盘顿时爆发出无比恐怖的波动，到了这一刻紫金神龙、空空、以及两个小不点一下子安静了下来，他们都感觉到了巨大的凶险。

    磨世盘一动，真是狂风暴雨接连而来，狂风是能够吹散巨山的刚烈之风，暴雨乃是邪异的黄色暴雨，跟灭世那一天所降下的暴雨完全一样。

    在这一刻，毁灭的气息在空中缓缓而动，让人压抑的想要就此自毁，可怕的气势让人有精神崩溃之感。

    “喀嚓！”一声天雷般响声，自磨世盘爆发而出，一道道无形的毁灭气息，在刹那间爆发而出！

    “轰隆隆！”

    高天之上，虚空崩碎，一片片混沌翻涌而出，在一刹那就再现了当日灭世般情景。

    辰南将所有人都护在了身后，猛力挥动手中的烂棍子，使劲的向前劈去！

    令人惊异的事情发生了，看起来破破烂烂的半截棍子，竟然在刹那间同样浩荡出一股可怕的气息，它轻轻的震动起来，竟然眨眼间崩碎了混沌，再现出朗朗高天，甚至周围的狂风暴雨都因它的颤动而停止了下来，恍惚间棍子的前半部，出现一面光质化的古老圣旗！

    “哗啦啦”

    虚淡的洪荒大旗迎风招展，竟然将辰南他们完好的护住了！尽管磨世盘恐怖无比，但是这残破的旗杆却能够保他们周全。周围，小星外那些巨大的陨石，以及漂浮的几颗残破小星就没那么幸运了，随着磨世盘猛烈的转动，全部在慢慢龟裂，而后崩碎！

    巨大的轰爆声响，震耳欲聋，无尽的能量，如滔天骇浪一般在狂猛涌动，这片残破的古星空，到处都是能量狂暴，而后慢慢划归为混沌。

    实在太过恐怖了。

    尽管这片地域不是很大，所有的小行星加起来，也远比不上一颗真正的星球，但是也足以体现出磨世盘的恐怖了。

    不过，守墓老人却转忧为喜，高兴的大笑了起来。

    “哈哈……这不是真正磨世盘，我就说嘛，真正磨世盘怎么可能掌控在太上的手中呢，真正的天道所掌控的东西，如果出现在太上手中，那真是彻底的乱套了！他这件器物，多半是一个仿制品！不过威力也实在太大了，我们必须要小心。”

    到了现在，众人都已经明白了，这次抄太上的老巢似乎失败了，一切都因为仿制的磨世盘的出现，让一切发生了逆转。现在，众人只要能够全身而退就是幸运的了。幸亏有半截洪荒大旗的旗杆，不然后果不堪设想。

    太上化身手持磨世盘，当真恐怖到了极点，仿佛随时都会将众人彻底粉碎，让他们形神俱灭。直搅动的虚空崩碎，混沌翻滚，他如主宰者一般，冷漠的在高天之上俯视着众人。

    不过，一切都是难以预料的。

    就在这一刻，久久未动的水晶骷髅，忽然间从最后方缓慢飞到了众人的近前。

    开战以来它一直未动，似乎是思索着什么，似乎努力追忆着什么，但是仿佛没有任何收获，在这一刻它终于醒转了。额骨上那点不灭灵识，透发出一道道如涟漪般的光晕，将它的骨身笼罩在里面，一片朦胧的世界显现而出。

    守墓老人大吃一惊，直到这时他才第一次真正关注水晶骷髅，沉声道：“大有来头，大有来头！”

    让所有人惊异的事情发生了，那点不灭灵光竟然从朦胧的世界中，牵引出一宗事物，在刹那间让所有人震惊！

    半截无比古老而又残破的旗帜，上面密密麻麻，刻着无数的难以明了飞符号，在这一刻只要是正常思维，肯定都会第一时间想到洪荒大旗，这是基本的反应。毕竟方才他们反复听到守墓老人说起。

    究竟是不是？

    为何水晶骷髅会展现出一面古旗呢？

    所有人都转头望向了守墓拉人，守墓老人使劲的眨了眨眼，确定自己没有看错，失声惊叫道：“是真的！这怎么可能……怎么突然就出现了呢！”

    是啊，方才一直在谈论，不想却一下子真的出现了。

    这个时候，磨世盘更加威猛，毁灭的气息在茫茫混沌海深处，都剧烈动荡起来，除了辰南他们这里有半截旗杆护佑外，其他地域已经彻底的崩碎毁灭了，而他们这里也快要不保。

    辰南吃惊无比，发觉越来越看不透水晶骷髅了，那点不灭灵光实在太神奇了，果真是一花一世界，一草一天堂，米粒般的一点光芒内，似乎真的隐藏着一个大世界。

    而半截洪荒大旗，竟然也在不灭灵光中！

    现在，可不是犹豫时候，众人处境实在太危险了，随时有被磨世盘毁灭的可能。

    辰南快速将那半截洪荒大旗，接续在残破的古旗杆之上。

    “轰”的一声，毁灭性的气息，无远弗至，整片天宇，仿佛都充满了这股磅礴不可揣测的气息，茫茫混沌海都沸腾了起来。

    辰南手持洪荒大旗，猛力摇动起来！

    “轰隆隆……”

    崩碎的声响不断，茫茫混沌海都在爆碎，笼罩在他们周围的混沌，全部被化开了，周围又再次空旷起来，洪荒大旗无物不破，虽然是半杆残旗，但是威力浩大无匹！

    “轰隆隆……”

    大旗猛烈摇动，竟然生生将磨世盘爆发出的毁灭气息逼退了回去。

    “好，将那仿制的磨世盘彻底压制下去，我们去灭杀他。”守墓老人大叫，现在众人的心态又调整了过来，现在根本不用逃了，而是要灭杀掉太上化身。

    “吼……”太上化身终于难以保持冷漠之色，一声恐怖之极的吼啸爆发而出，他万万也没有想到收藏多年的残品，今日在他眼前被重组，虽然依然是个残缺的凶器，但是威力已经不可同日而语了！

    “啊……”

    辰南传出无比浩大的精神波动，发狂一般向前冲去，猛力摇动洪荒大旗，生生压制住了磨世盘！

    两股狂暴的毁灭性气息不断的对轰，周围成了一片无法靠近的狂暴禁地。

    最终，辰南终于还是冲到了近前，洪荒大旗猛的搭在了磨世盘上，两件最可怕的凶器像是在相互吸引一般，死死的黏在了一起！

    太上化身无法再转动磨世盘，而辰南也无法再摇动洪荒大旗，守墓老人的化身与空空等人，皆大吼着向前杀去，就是索索与玄玄这两个小不点，也是奶声奶气的叫嚷着，不甘落后。

    而这个时候，水晶骷髅也动了，它看似在缓慢移动脚步，但是每步迈出去，都是凭空出现在远空，第一个出现在太上近前。

    未等其他人出手，水晶骷髅额骨上那点不灭灵光，便流淌出一股如水波般的光芒，团团将太上围困了。太上不甘于舍弃磨世盘，但是眼下又容不得他选择，只能单手控住磨世盘，单手轰向水晶骷髅。但是，浩荡出的可怕威压与恐怖力量，就像泥土进入了湖水中一般，泛起点点涟漪，并未冲出那水波般的光芒，无声无息的消失了。

    空空等人想要冲过去，但是守墓老人神情凝重的摆手制止了他们，静静观看水晶骷髅的表现。

    无声无息间，那点不灭灵光，缓缓的流淌着水波般的光华，彻底围困了太上化身，令他处在了朦胧的小世界中，不过却将那磨世盘隔离在外。

    场面有些怪异，非常的寂静，不再像方才那般激烈对抗。只是，所有人都有一股窒息般的可怕感觉，一切都源于水晶骷髅！

    辰南就在近旁，控制着洪荒大旗，压制磨世盘，将这一切看的清清楚楚，越来越不懂这神秘的骷髅了。

    太上在剧烈挣扎，水晶骷髅的不灭灵光，竟然完全将之禁锢了，朦胧的世界浮现而出，太上化身已经身处在另一片世界中。

    “可怕，有些可怕！”守墓老人自语。

    朦胧的世界中，太上在剧烈挣动着，似乎在狂吼着什么，但是朦胧的世界隔断了一切，人们只能若隐若现的看到他挣扎的身影，根本不知道他在喊叫着什么，神识波动竟然无法穿透而出。

    紫金神龙倒吸了一口凉气，空空也是暗暗惊骇，就连两个小不点，也从澹台璇的肉身中跑了出来，两个小家伙粉嫩粉嫩的，异常可爱，凑到近前，眨动着大眼，不时惊呼：“好可怕呀，好可怕哦。”

    守墓老人神情凝重，一句话也不再说。

    时间就这样无声无息的流淌而过，最后隐约间能够看到太上停止了挣动。一道道能量光波，自太上化身中涌动而出，在那朦胧的小世界中，向着正中央的水晶骸骨涌动而去。

    如水波的光芒，不断汇聚，很久很久之后太上化身似乎干涸了，这种状况才终止。

    “砰”的一声，太上化身自那朦胧的小世界中飞了出来，不过这个时候他已经没有半丝灵识波动，而躯体也没有一点生命之能了，竟然彻底的毁灭了！

    众人吃惊的望着水晶骷髅，只见那片朦胧的世界渐渐淡去，而太上化身体内流出的生命光波，却如水一般不断围绕着水晶骸骨旋转。最后，竟然慢慢渗透进骸骨中，人们吃惊发发现，骸骨上似乎有血丝出现，似乎将要有血肉产生。

    生死人肉白骨！

    难道是另类的复生？

    辰南时刻关注着水晶头骨中雨馨的灵魂，似乎没有任何波动，只有这具水晶骸骨，似乎有生出血肉的迹象。

    这是什么样的结果呢？太上一直想吞噬修炼有太上忘情录的人，但是最终的结果却是他的化身反被吞噬了！

    水晶骷髅实在太可怕了！

    被吞噬的虽然是太上化身，但是众人有目共睹，都见识到了太上化身的强大与可怕，但是没有想到最终他竟然无声无息的被水晶骷髅灭杀了！

    水晶骷髅自大战开始，一直在远方寂静不动，没有想到最后一出手，竟然有这等可怕的威势，让人感觉有些不可思议！

    “轰隆隆！”

    正在这个时候，磨世盘突然剧烈颤动起来，最后竟然摆脱了洪荒残旗，冲天而起，向着混沌海中冲去。

    “这是怎么回事？”辰南大惊。

    “似乎是真正的太上在召唤它。”守墓老人道。

    “太上召唤磨世盘？难道他遇到了危险？这怎么可能，你的正身不会那么厉害吧？”辰南不可思议的看着守墓老人的化身。

    “咳……”守墓老人难得的有些尴尬，道：“当然不是我，但他多半遇上劲敌了吧！”

    辰南更是惊奇了，这个世间还有谁能够令太上畏惧呢？依照他这个化身的修为来推断，真正的太上恐怕非常的恐怖，多半是属于那种“问天下英雄谁与争锋”的洪荒无敌巨擘。

    “是谁会让他如此顾忌，需要掌控磨世盘出手呢？”

    “咳……”守墓老人再次咳嗽，有些不自然的道：“你们辰家不就是有一个吗？”

    “辰祖？”

    “应该就是他吧。”

    “什么应该就是他。我明白了……”辰南刹那间恍然大悟，恶狠狠的盯着守墓老人，道：“你这个‘老妖孽’，你的正身将太上引到了辰家月亮附近，一定是这样！你真是个老妖孽！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第697章 辰祖战太上(shukeba.com) 
广告：白金作者撒冷新书《诸神的黄昏》发布——http:www.qidian.comBook1063762.aspx

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    辰南现在有一种强烈的感觉，守墓老人简直就是一个老祸害，或者说是一个绝世老妖孽！

    惹谁不好，偏偏要来抄太上的老巢，他自己说是抄错了地方，但明显是借口，这一切都是他故意的！

    其本体将太上正身引出茫茫混沌海，冲向辰家月亮附近，这绝对是有预谋的，这个老妖孽到底要干什么？难道想让两大无上高手火拼不成，一定是如此！

    辰南有些气愤，这个老妖孽也忒坏了！想让太上与辰祖对决也就罢了，居然与将他与几个孩子也给弄进了漩涡中，实在可恶透顶。

    “哗啦啦”半截残破的洪荒大旗，猛力摇动起来，虚空顿时崩碎了，守墓老人顿时翻着跟头，狼狈的倒退，喊道：“混账小子你疯了？”

    “你这老妖孽，事事算计，居然把主意打到我头上来了，实在可恶！”

    “啊哈哈……这件事情呀，这是我对你的考验与磨砺，所谓玉不琢不成器……”

    “去你的玉不琢不成器！”辰南猛力摇动洪荒大旗，虚空片片崩碎，守墓老人差点被席卷进恐怖的暗黑漩涡中化成混沌。

    “我@#%……小子快住手！”守墓老人吓了一大跳，道：“这可是你父亲的嘱托，让我好好好照顾你啊，这也是魔主的托付，让我磨砺磨砺你呀……”

    “你就鬼扯吧！”

    “怎么是鬼扯，我老人家这么大的神通，功参造化，理应走上通天之路的人，为何没有去呢？是有重大使命啊！”守墓老人一本正经的样子。

    “别告诉我你是为了教导我，你那样说我会起鸡皮疙瘩的！”

    “你少臭美了，虽然顺带着可以教导教导你，但也只是顺带而已，我老人家是谁？我老人家万古不灭，亘古长存，天下无敌，千古第一人是也！有着重大的使命！”

    辰南懒得理他了，这个老头子没个正形，天知道他说的话有几句是真的，又不能真个向他出手，只好就此作罢。

    现在，如何处理眼前的事情呢，空空、紫金神龙、还有两个小不点，各收取到几件瑰宝，收获颇丰。但是，这可都是太上的啊，就这样给抄了家，外带灭掉了其一缕化身，以后的麻烦肯定大了！

    反正已经做了，就没有必要顾忌什么了，辰南准备率人撤退，守墓老人却拦住了他，道：“还有件好东西没收走呢？”

    “还有什么呀？”粉嫩粉嫩的玄玄与索索蹦蹦跳跳的跑了过来。两个小家伙算是彻底的变成小财迷了。

    “当然是这颗小星啊，要抄就抄个彻底，还给太上留着干吗，彻底将他的老巢洗白！”

    晕倒！

    辰南对守墓老人实在无话可说了，这老头子也实在太狠了吧，蝗虫过境般寸草不生啊！

    这是无人星球，但是却生机勃勃，到处都是绿色植被，守墓老人怀疑这里可能蕴藏着某些神秘的力量。

    最后，这些人实施了彻底抄光的方针，将太上彻底的洗白！

    辰南、守墓老人、紫金神龙、空空、还有两个控制澹台璇肉身的小不点、以及水晶骷髅，同时出手，一起炼化这颗小星，这真是一个疯狂的举动，如果让太上回来发现连老窝都让人给端走了，绝对会抓狂！

    青翠碧绿的小星，在这些天阶高手的全力施为下，飞快的缩小，最后竟然化成了一刻明珠般大小的绿色光球。

    辰南将之把玩在手中，感觉有些不真实，今天实在太疯狂了，太上老巢就这样给端了！现在……跑路吧！

    不过，没等他说跑路呢，玄玄与索索先跑路了，这两个小不点，恐怕辰南将他们关起来，撒开小脚丫逃之夭夭，跟两个滑溜的小贼一般。

    “哪跑！”辰南以大法力，将他们与澹台璇的肉身，用洪荒大旗一起席卷了回来。“可惜，我还不能自由开启古天路，只能撕开一道裂缝，不让直接将你们两个关进去。”

    “什么，古天路？”守墓老人有些吃惊，道：“我明白了，大魔天王的骸骨，一定是在古天路发现的吧？不然这骨灰级的存在，怎么可能被翻出来呢，一定就是这样！哈哈……小子你打不开古天路的大门，我们合力可以打开呀，把两个小东西关进去，省的他们乱跑！哎呀，痛死我了……”

    两个小不点，动作贼快，攀在守墓老人的身上，一个使劲的扯胡子，一个用力的揪耳朵，但是两人却一副委委屈屈的样子，一双明亮的大眼使劲瞪守墓老人。

    “没天理啊，你们抓我，还一副要哭的样子！”

    “对啊，合力打开古天路的大门！”辰南欣喜无比，必须将两个小不点关进去，他们太顽皮了，放在外面指不定会惹出什么祸端呢。

    辰南、守墓老人、紫金神龙、空空、水晶骷髅再次联合出手，一道无尽的白骨大道出现在众人眼前，通往幽深的所在。

    “古天路还真是神秘啊！”守墓老人叹道，他也不甚了解其中的隐秘。

    在两个小不点的叫嚷声中，他们被抛上了骨道，随后紫金神龙、空空、水晶骷髅也走了上去，刹那间白骨道消失。

    “等等！”辰南对守墓老人大叫道：“把我的本体弄出来，再关闭不迟！”

    “下次吧，我老人家先走了！”

    “你这老妖孽！”辰南晃动洪荒大旗，想要包裹着住他，但是发现那不过是一道虚影而已，守墓老人早已先跑路了。

    辰南恨得牙根都痒痒，这个老妖孽绝对是故意的，成心不放他的本体出来啊，不过没关系，现在里面有了数位天阶高手，特别是有水晶骷髅这个无法揣度的存在，应该可以顺利打开。

    辰南手持洪荒大旗，崩碎混沌，向着茫茫混沌海外飞去，他想关注在月亮附近的那场旷世大战，毕竟那是太上与辰祖的对决啊！

    他不希望月亮受损，毕竟他的奶奶，还有其他亲人居住在月亮之上，当然他不在意辰老大是否危险，他越来越觉得辰老大有些可怕，似乎酝酿了一个大阴谋。

    飞行过一个个残破的古星空，穿越过重重混沌，正在前进之际，前方几道人影出现在辰南的视野中，竟然是在玄玄与索索出生时曾经联手围攻过他的天阶高手。

    不过，十几人逃散了，现在不过六人聚在一起，意外看到辰南独自出现，六人一起向他杀来，似乎想要雪恨。

    辰南大笑，如今洪荒大旗在手，他正想试试威力呢！

    “刷刷”人影闪动，几人将他包围在了中央。

    “嘿，落单的你，还任何挡我们！”

    “今日了结一切吧！”

    ……

    辰南不想多说什么废话，洪荒大旗猛烈摇动，“哗啦啦”残破的古旗迎风招展，漫天咒文浮现而出，古老的字符出现的地方，虚空刹那间崩碎！

    恐怖之极的力量！

    第一个冲上来人首当其冲，洪荒大旗一展，那名天阶高手，身体顿时被卷住，刹那间崩碎，最后灵识也没有逃脱，被绞的粉碎，融入残破的古旗中。

    震撼而又可怕无比！

    这些人都是人精，在一瞬间就知道了，这恐怖的大旗不可抵挡，全都远遁而去。

    “哗啦啦”

    大旗招展，辰南如飞前进，前方阻挡去路的人，短暂的时间内，也同样形神俱灭！

    这绝对是是一件恐怖的凶旗！与辰祖手中那把用“天”炼制的人形兵器，以及太上的磨世盘不相上下。

    没有刻意去追杀他们，现在最要紧的是赶紧时间，去月亮附近。速度被提升到了极限，混沌海不断倒退于身后。

    在这个过程中，他将被炼化成明珠般的小行星打入了古天路，他相信空间的粉碎性力量，毁灭不了这个球体。

    不过，还是有些意外发生了，明珠般的小行星在穿过空间裂缝时，球体上出现了几道裂纹。当进入古天路后，飘出几道魂影，是那种失去了灵识的强大战魂！这是辰南所不知道的，无法预测到的。

    古天路中，水晶骸骨将突然出现的几条战魂，全部聚到一起，带着他们进入了暗黑大峡谷中。

    辰南不断崩碎混沌，终于冲出了混沌海，出现在暗黑世界的上空，俯视着下方的大地，明显感觉到了毁灭性的气息，两个无上高手正在大战！

    毫无疑问，一个是太上！但是，另一个真的是辰家老祖吗？

    毁灭性的气息，不在月亮附近，在那遥远的暗黑大陆深处，在无人出没的死亡地带。

    还好如此，不然三个月亮恐怕都难以保住。

    剧烈的能量波动在浩荡。

    辰南在瞬间就出现在了那片暗黑大陆。遥遥望见一个高大的魔影，与太上真身厮杀！

    高大的魔影给人很怪异的感觉，有辰祖的气息，竟然也有辰老大的气息！那把人形兵器与太上的磨世盘，两件恐怖的凶器已经黏在了一起，定在了空中。而辰祖与太上杀的昏天暗地，惨烈无比！

    还好，两大凶器黏在了一起，如果被两大高手握在手中，这片暗黑大陆恐怕将动荡难安。

    辰祖真的复活了吗？辰南有些狐疑，虽然辰祖的灵魂波动，前所未有的强大，但是为何也感觉到了辰老大的气息呢？难道他们合在了一起。

    不管怎么说，辰南相信即便辰老大有阴谋，即便是辰老大想获得辰祖的魂力，但是恐怕最终也难以图谋到什么，辰南有一种感觉，辰祖复活绝对无法阻挡，必然将来到这个世上！

    太上、辰祖都在这大破灭的时代觉醒，难道真的是巧合吗？辰南有一种感觉，也许这才是风云际会的开始！太古诸神踏上通天之路不过是风云初动，真正的大事件可能才刚刚露出冰山一角！

    大破灭已经不止发生过一次，也许这一次会成为最后一次，汇聚历代最强战魂，在这个大时代可能真的彻底改变一切。

    “轰！”太上真身，功参造化，法力通天，从那茫茫混沌海中，竟然召唤来一排残破的小星，向着辰祖轰撞而来。

    这绝对是骇人听闻的大神通，召唤天外陨石也就算了，居然从残破的古星空中招来小星！

    辰祖确实还没有完全回归，不然也不可能与辰老大合体大战太上，现在明显有些抵挡不住了。十几颗小星发着璀璨的光芒呼啸而来，狂轰而下，天崩地裂一般，整片暗黑大陆都在摇颤。

    狂猛的恐怖气息浩荡四方，辰祖厉声吼啸，轰碎一颗又一颗，同时他还要对抗太上轰出的毁灭性力量，到了最后渐渐有些不支了。

    就在这个时候，另外两个月亮之上，突然爆发出灿灿神光，一处飞出九道天剑，连续劈斩划破虚空而来的小星。

    最为神秘的第三颗月亮，也终于在世人面前显现出了他们的强大，圆月之上飞出一个女子，长袖舞动，搅动起漫天霞光，生生将几颗小星的速度减缓了下来。

    太上双目冷芒四射，沉声道：“独孤败天的传人……还有他的女人……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月票！月票！很久没要月票了，要的话有的兄弟肯定要说，多更新才有月票，呵呵。那好，推荐一个更新多的书《琴帝》，唐三更新狂的书，帮他拉下月票。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第698章 遗秘揭开(shukeba.com) 
另外两个月亮的上人参战，这应该出乎了所有人的预料。

    第二个月亮，居住着独孤败天的九大传人，这是辰南所有知道的。

    在经历过六道破灭的大事件后，曾经被困于第三界的高手重获自由，不难推测出那传说中的九大传人可能已经有人重返了第二个月亮。

    最为神秘的当属第三个月亮，他们非常的低调，今次算是第一次露面，他们到底有来历，在这之前外人不得而知，在世人心间一直最神秘。

    今日太上一口叫破了那女子的身份，居然是独孤败天的妻子，这实在出乎人的意料。

    那女子长袖飘飘，白衣拂动，曼妙多姿，貌若天仙，挥洒间竟然将那天外飞来的残破小星，击打的改变方向，甚至直接再次抛向了天外，展现出了超强的大神通。

    另外，高天之上，九把天剑纵横劈杀，不断拦阻飞来的小星，九剑合在一起，不时将那些飞来的残破星辰劈碎，化成一道道灿烂的流星雨，再次冲向天外。

    “嘿嘿……真是热闹啊！你们想群战我吗？”太上冷笑着，高大的身躯，矗立在天地间，无惧众多高手齐现。

    第二个月亮之上，飞出三名老人，但却控制着九把天剑，他们一起向着高天之上那名女子飞去，在高天之上参拜道：“拜见师娘！”

    三人虽然看起来很年轻，但是目光皆深邃无比，一看就知道是活了无尽岁月的老古董。

    “免礼！”女子的话语很简短，道：“共战太上吧！”

    “是！”

    “你是所谓的月神？”太上冷笑着。

    “不错！”

    “嘿，独孤败天的遗孀啊！你难道以为可以对付我吗？如果是独孤败天在世，还可与我争锋，但是凭你们，哼哼哼！”太上冷笑。

    月神清丽无双，绝美的容颜如梦似幻，她轻缓的自高天之上飞来，名副其实的月中仙子降临凡尘。

    辰南与一批仙神，曾经在小六道中看到过月神留下的魂影，曾经听闻过她吹奏的忧伤笛音，那真是声声让人神伤，给他留下了深刻的印象，如今见到她本人，果然更加的丰姿绝世。

    “独孤败天他还没死！”月神平静的说道。

    这真是一则重磅消息，直让太上一阵发呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    这场大战早已经惊动了暗黑大陆上的强者们，远空有不少天阶高手在关注这里，所有人都哗然，曾经的第一禁忌魔神居然没死！

    这实在是一个逆天的消息，要知道独孤败天殒落后，可是魔主亲口证实的。

    “他在哪里，独孤败天在哪里？”太上大叫，双目中射出两道金光，在刹那间照亮了整片暗黑大陆，他扫视了每一个角落，两道灿灿金光所过之处，所有天阶高手都感觉阵阵心寒。

    “你似乎很紧张啊！”月神清冷如月，整个人如梦似幻，笼罩着淡淡的薄烟，看起来虚无缥缈，但却灵气逼人。

    “笑话，我太上何许人也，打遍天下无敌手，就是独孤败天复活又如何？我不怕他！”虽然如此，但是方才的举动，已经暴露出，他非常在在意独孤败天是否回归了。

    所谓人的名树的影，太古禁忌大神的威名是任何人都不敢小觑的，当年的无敌存在即便不能全盛归来，也没有人敢轻视！太上即便再自负，心中也犯嘀咕！

    这个时候，自天外飞来的残破小星，全部被辰祖轰碎了，此刻他的魔息越发浓烈，传出阵阵低沉的咆哮，似乎依然处在蜕变中。而且，在一股滔天的魔气爆发中，他将辰老大轰出了身体，辰老大险些形神俱灭，在高天之上连续的翻滚着，差点被打到天外混沌去。

    辰祖发出一声震天的咆哮，巨大的魔魂上那双冰冷的眸子，似乎变得无比的深邃了，不过他却没有任何的言语，而是冷冷的盯着太上，他依然没有彻底回归复原，但是看的出明显比方才强盛了，魔魂中已经容不得辰老大这个外来的存在。

    “哈哈……看来这老古董要觉醒了！”这个时候，敢于出声的人都是猛人，毕竟太上与辰祖在此。显然此人是在说辰祖，他不是别人，正是绝世老妖孽守墓老人。

    “你这老儿！”太上大怒，一切都是因为他而起，太上挥动巨掌向着他拍去。但是，巨掌粉碎那道身影时，守墓老人的话语清晰的传出：“哈哈……我老人家万古长存，世间无敌，不屑与你动手，那是我留下的一道传声影迹，老头子我在混沌中喝酒呢，你慢慢打吧。对了，忘了告诉你了，这酒是从你老巢抄来的。”

    “吼……”太上大怒，厉声长啸。

    太上怒吼的同时，辰祖也发出了咆哮，高大的魔影给人以巨大的压迫感，就是天阶高手也不例外，这万古寂灭，渐渐回归的最为古老的祖魔，像是一面高不可怕的巨碑一般，耸立在天地间，震慑人心魄。

    “吼……”

    太上与辰祖同时吼啸，再次冲向了一起。

    不过，现在他已经不能全心全意对敌，他要警惕周围的环境。他虽然不惧月神与独孤败天的三个传人，但是却不得不防备万一出现的独孤败天，即便独孤败天不现，万一打出一记杀式，也够他受的。

    月神与三个弟子，快速杀了过来，不过他们并没有近身大战，而是远空不断劈出一道道绚烂长虹，轰杀太上。

    “叮叮咚咚！”魔琴之音响起，邪尊冲了高天，也加入了战团，跟着一起对付太上。

    “吼……”龙啸震天，九头天龙冲上高天，在远空轰击太上。

    他们居然也跟着轰杀太上，这出乎了辰南的预料，不知何时守墓老人在他身旁显化而出，道：“这是理所当然的事情，太上已经被打上了半个天的‘标签’，凡有大神通者都恨不得与之过上几招的。”

    “吼……”太上仰天咆哮，八方风云跟着摇动，涌动在暗黑大陆上的滚滚乌云，生生被他震散了。

    辰祖、月神、独孤败天的三个传人、邪尊、九头天龙，这些人齐上，竟然也无法压制他，而且还不知道他是否了尽全力。

    守墓老人后悔的一个劲的摇头，道：“操之过急呀，我以为辰家的老魔，已经恢复的七七八八了呢，没有想到还没有彻底回归啊，他不真个觉醒，是无法压制太上的。坏了，坏了，我以为能够看到魔吞太上呢，现在看来太上灭魔到差不多！暗中，应该还有些高手啊，这些王八蛋怎么没人出手呢！”

    “轰！”

    就在这个时候，第三个月亮之上，突然爆发出一股强大的魔息，滚滚魔云翻滚着，涌动而下，两条人影冲出。

    辰南转脸观看，有些吃惊，没有想到竟然是魔主的弟弟魔师，还有一人居然是————大魔！消失已久的大魔，居然躲避过了大破灭，与魔师在一起，就是不知道他们怎么会在月亮之上。

    “他们怎么会……”辰南不解。

    守墓老人道：“魔主与独孤败天同气连枝，魔师乃是是魔主的弟弟，大破灭时魔师来相助月神守护月亮，这算不得稀奇。”

    魔师可谓功参造化，在一瞬间就扫到了辰南的气息，带着大魔快速冲了过来，守墓老人实在太滑溜了，留下一道残影消失不见。

    辰南正想与他们打招呼。

    魔师却面色不善的盯着辰南，先一步开口道：“小子你活腻歪了吧？！”看的出他不像是开玩笑，而是真正的露出了杀意。

    “什么意思？”辰南不知如何得罪了他。

    “你是从哪里找到的这具魔骨，你居然如此亵渎于他，哼！”

    原来是为这魔骨而来，辰南本来有些动怒了，但是听他的意思似乎此骨是与他有关，便问道：“这魔骨有什么特别之处吗？”

    “当然，没有人可以亵渎！”魔师似乎很气愤，道：“这乃是我兄长褪下的魔骨！”

    “啊，魔主？！”辰南惊呼，这太出乎他的意料了。

    “这乃是上一个神话时代，我兄长去战天时败亡后，褪留下的魔骨，他的灵识逃了回来，魔骨永远的留在了那片战场，那个时候他名为大魔天王！”

    这则消息对于辰南来说无比震撼，古天路到底是什么地方？居然是魔主前世战天的所在！太不可思议了！

    “小子你去了那片神秘的战场？”魔师盯着他，道：“你该不会惹出来了一些不该出现的东西吧？”

    “这……”辰南有些无言，不该出现的东西，水晶骷髅是吗？暗黑大峡谷下那些神秘生物是吗？

    “将这万古不灭的魔骨交给我吧！”魔师说不出是高兴，还是激动，还是忧伤，道：“我要用兄长的不灭魔骨为我的侄儿重塑一副不死真身！”说到这里，他看向了大魔。

    晕倒！

    一个接着一个的震惊消息，让辰南实在惊愕无比。

    难道大魔是魔主之子？这未免太过让人吃惊了！

    大魔还如从前那般寡言少语，总的来说看着有些酷酷的，不过他还是平静的向辰南解释了一番，他确实是魔主唯一的子嗣，不过沉沦人世间自己不知而已。

    而梦中教他玄功的人，就是魔主自己，大魔一直不知道活在他梦中的人是谁，直到魔师对他说明一切，才晓得是他的亲生父亲在变幻容貌教导着他修行，引导着他灵识慢慢觉醒。

    这太不可思议了！

    辰南被惊的半晌无语。不过细想想，有些事情，其实早已露出了丝丝线索。比如，无天之日发生前，大魔的师傅就曾对他说，天地间将有大事发生，让他独自时小心一些。

    还有，在小六道之时，魔师单独将大魔招走，对他另眼相看，这一切都说明，大魔似乎与他们有着不一般的关系。

    只是，到了揭晓之时，还是让辰南吃惊不已。

    “小子，快点将魔骨还给我们，我们还要去战太上呢！”魔师不耐烦的催促道。

    这确实是人家兄长，人家父亲的魔骨，辰南不得不退了出来，将魔骨送给了他们。

    “大魔你先将你父亲的魔骨融入体内，等有时间后我帮你炼化，让它与你融为一体。你自号大魔，与你父亲前生的名号很相似，非常好！”

    晕倒！

    等到将魔骨送出，辰南才发现自己的困境，只剩下一团魂力包裹着不灭灵识，在空中沉沉浮浮。而且，正在这个时候，居然有人想打他的注意，似乎想灭他无躯体依附的灵识！

    找死！

    辰南大怒，虽然只剩下一团灵光，但是也不代表可以被压制，灵光围绕着洪荒大旗一阵旋转，依附了在残破的旗杆之上，大旗猎猎作响，“哗啦啦”一声撕裂天地，将那偷袭而来的天阶高手绞的粉碎。

    其他蠢蠢欲动的高手，立刻止住了脚步。就在这一刻，辰南的灵识仿佛沉入了洪荒大旗中，此时此刻他感觉天地玄黄、宇宙洪荒、古老星空，逐一浮现在他的周围，他周围仿佛出现一个残破的古世界。

    外人看到他那里仿佛出现了一个朦胧的世界。

    辰南惊异无比，周围似乎出现一道道玄秘的咒符，那应该都是绣在大旗之上的，不过现在都漂浮了空中。在这片朦胧的世界中，他可以清晰的看到外面的一切，他看到太上越来越凶猛了，居然以一己之力压制诸强！

    “吼……”辰南一声大吼，在洪荒大旗的包裹下，他的不灭灵光冲向了太上。

    没注意，起点似乎搞乱七八糟的活动呢，有月票的那就支持下神墓吧~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第699章 狂乱！(shukeba.com) 
太上神威盖世，力压诸强，现场这么多的人一起大战他，依然不是对手！

    不愧为传说中与天大有关联的人物！

    空中的大战激烈无比。

    辰南感觉自己仿佛融入了洪荒大旗中，一片古老的星空笼罩在他的周围，卷起漫天的星斗向着太上冲来，透发出一股沧桑霸气的强者气息。

    在外人看来，他的周围仿佛出现出一片朦胧的世界，那里混沌翻涌，星辰闪耀，是一片未开化的古老世界。

    恍惚间，那片古老的星界，又化成了一面大旗，迎风招展，“哗啦啦”作响，直摇的高天崩碎，大地动荡。

    似真似幻，洪荒大旗与朦胧世界不断转换，萧晨身处其中，感觉不太明显，但是其他人却看的清清楚楚，非常的吃惊。

    “轰！”

    铺天盖地般的毁灭气息浩荡而出，似滚滚长河，如滔滔大江，奔腾咆哮而去，冲击的天地摇颤。

    这一刻，洪荒大旗就是辰南，辰南就是洪荒大旗，以横扫六合之势，直接割断了高天，向着太上横扫而去。一道混沌大裂缝，绵延无尽远，将天空分为上下两半，翻滚的混沌隔开了两片空间。

    翻卷的大旗，轰隆一声劈在太上的身上，直接将他打的崩飞了出去，一条条缝隙出现在他的身体之上，太上的身体如瓷器一般发生了龟裂，令他愤怒的吼啸不断。

    一道道绚烂的光芒绽放而出，太上如一轮璀璨的太阳一般，照亮了暗黑大陆，崩碎了下方的混沌隔离带，龟裂的身体慢慢愈合了。

    他怒目凝视着不远处的辰南，那里浮现着一个朦胧的世界，一片古星空若隐若现，一把慑人心魄大旗随风招展，猎猎作响。

    太上怒极，他一眼认出，那残破的旗杆，那是他收藏的半截洪荒大旗旗杆，居然到了眼前那股古怪的小子手中，被一团没有身体的不灭灵光掌控了，不用说他的老巢真的被抄了！

    太上要抓狂了！

    守墓老人之前曾经说起，他还不相信呢，如今亲眼所见，顿时怒火直冲九重天，他是谁？堂堂的太上啊！世间谁敢轻易撄其锋？他妈的，这个混账小子，太上有一个想骂人的冲动！

    “吼！”

    一声狂吼，他舍弃众人，直扑辰南而去，恨不得立刻将之撕碎。

    “轰隆隆！”

    洪荒大旗猛力摇动，天地都要随着震颤，太上虽然神威盖世，但是磨世盘并未在手中，以自己不灭体狂轰辰南，根本不能如他想象的那般立刻轰杀灭之。

    那片朦胧的古星空，竟然承载住了太上无尽浩瀚的力量，像是无底洞一般不断的吸收与容纳，虽然将辰南生生打飞了出去，但辰南却安然无恙。没有身体有没有身体的好处，神识沉浸在洪荒大旗中，这威震千古的绝世凶器就等若他的身体，比之其本体要牢不可破的太多了，毕竟这是能够摇碎整片星空的千古大杀器啊。

    太上愤怒的召唤自己的化身，但是却没有丝毫反应，他确信化身被灭杀了！

    “吼……”他咆哮震天，这真是前所未有的耻辱，被人连老窝都给端了，化身都给彻底灭杀，这个亏吃的太大了。

    太上一怒，当真震动万里，滚滚混沌大浪在高天之上涌动，似乎想要填平下方的暗黑世界一般，这个无上高手在这一刻想要毁灭一切！

    “杀！”

    “一起上！”

    围攻太上的人，同时大吼，都不再保留，冲杀上前。

    月神裙舞飞扬，挥洒间说不出的轻灵与飘逸，太上虽然功参造化，但是面对独孤败天的妻子，也是不敢忽视的，甚至有些重视，生怕遭到那个传说未死的独孤败天暗中算计。

    他想的很多，既怕独孤败天操控自己妻子的身体，突然对他施杀手，又怕月神掌有独孤败天留下的大杀器。

    旁边，独孤败天的三大弟子也不愧为杰出之辈，远比一般天阶高手强大的多，每人控制三把天剑，纵横开阖，九剑简直有逆天之力，组成一片绚烂夺目的剑阵，仿佛能够逆转时空一般，虚空不断崩裂，滚滚混沌翻涌，出现一条条纵横交错的混乱空间通道，劈杀的太上也不得不小心应对，避免真个卷入那不时浮现而出的隧道中。

    邪尊魔琴之音震耳欲聋，六条琴弦化成六条天龙张牙舞爪，狂啸着欲撕裂太上，奈何太上法身万古不灭，天龙之力也难以裂开。

    最后，他终于开启剥夺人六欲的魔音！

    “见欲！”

    一条琴弦冲天而起，数千丈长的天龙琴弦，在空中狂乱舞动起来，爆发出无尽的雷电，像是通天的巨大雷柱贯通了天地一般，向着四面八方绽放出一道道绚烂的光芒。

    太上的双眼感觉阵阵刺痛，紧接着是听欲、触欲……直至，意欲出现，太上的六欲有些虚弱，精神与肉体似乎也些难耐。不过，对于别人来说是粉身碎骨形神俱灭的绝杀，对于他来说也仅仅是刹那的恍惚而以，不过瞬间就能调整过来，不得不说他实在可怕的让人心寒。

    但是，仅仅的刹那，也足够发生很多事情了。

    辰祖咆哮着，巨大的魔躯仿佛要撑破天地，虽然灵魂并未彻底觉醒，完全是一种本能在攻击，但是浩瀚的魔元也不是寻常天阶高手可比拟的，他双眼却越来越深邃了，随着大战的进行，他似乎寻到了某些久远的记忆。

    在这一刹那，抓住那稍纵即逝的机会，他双爪突破时空的限制，突兀的崩碎空间，出现在太上的身前，在一瞬间撕裂了他的躯体，直接向着他的心脏抓去。

    “吼……”

    太上剧痛难耐，在一刹那六欲复归，他狂啸着、嘶吼着，生生震裂辰祖的魔爪，而后飞快的倒退。他与一般修者不同，他的功法注重肉体的修炼，忽视法则的效用，因此肉体遭受严重创伤时，对于他来说最是痛苦不过。

    这个时候，在他的背后九头天龙，那把巨大的量天尺，像是一座顶天立地的巨峰一般，轰然砸落了下来，轰的一声狠狠的劈在了太上的脊背上，将之抽飞了出去，让原本遭创的太上喷出一小口鲜血。

    与此同时，辰南抓住这千载难逢的机会，身化洪荒大旗，摇动天地，化成一道光影扑了过去。

    “哗啦啦！”

    洪荒大旗猎猎作响，迎风一展，巨大的旗面足有上百里之遥，将被抽飞过来的太上卷入了其中，大旗即为辰南，辰南即为洪荒大旗。

    在无比刺眼的光芒中，洪荒大旗猛烈的抖动着，太上的身影在里面激烈的翻滚，将高天搅动的片片崩碎。

    “轰隆隆！”

    太上嘶吼着，搅动的洪荒大旗猛烈摆动，那片朦胧浮现而出的的古星空似乎要崩碎一般，太上浑身都龟裂了，满身是鲜血的冲了出来。

    他惊怒焦急无比，吼啸声不断，快速的疗治伤体。但是，众人显然不想给他这个机会，难得抢占一次上风，都想竭尽全力灭他，就是辰祖也仿佛也恢复了些许灵智，发狂一般向他扑去。

    众人中唯有辰祖与辰南的洪荒大旗，对太上的威胁最大。

    群战太上！

    太上在这一刻，处境危险到了极点，狼狈无比，披头散发，满身血污，诸强轮流攻杀，不断冲击。

    “吼……我是不死的！”在险而又险的躲避过一轮攻击后，格外小心的防备着辰祖与辰南，太上狂吼着。他身体上的恐怖伤口，在飞快的愈合着。

    然而，就在这个时候后，一道绚烂的刀芒，突破了时空的限制，自无尽的暗黑大陆冲天而起，，在一刹那进贯冲进天外混沌。

    惊世一刀，令风云变换，天地失色！

    让所有天阶高手都为之惊叹的绝世一刀！

    “噗！”血浪翻涌，太上的胸口冲出无尽的血浪，他简直不敢相信自己的眼睛，居然有人贯穿了他的身体！

    可怕的魔刀！惊才绝艳的一刀！

    一条高大的魔影，冲天而起。抢夺到一道生命源泉后，盖世君王黑起经过这么多年的修养，终于恢复了当年的绝世风采，恢复了当年的盖世大神通。

    绝望魔刀一出，瞬间破开太上胸膛，不愧第太古七君王中的第二强！

    “黑起……啊！”太上一声惨呼，胸膛中的血水如泉涌一般，瞬间染红了高天。

    这突兀的变故，让所有人都有些吃惊。

    “杀天系人马，我从不落后于人！”盖世君王黑起，整个人的气势无匹的凌厉，现在整个人就像一把无坚不摧的魔刀一般，与以前大不相同了。

    这是属于真正顶峰境界的黑起，这是真正的太古君王的实力，即便是太上也被其洞穿了！盖世君王强势回归，以太上的鲜血想世人证明着他曾经的辉煌！

    太上的躯体一阵模糊，但是在刹那间突然光芒耀眼，璀璨无比。

    “想让我死，没那么容易！”

    绝世太上是不可能这么容易死去的。他如入魔了一般！满头长发狂乱舞动，双目中更是凶光逼人，整个人透发着冲天的煞气，滚滚乌云围绕在他周围不断翻涌，像沸腾的海水一般在剧烈浩荡。

    “吼……”太上声声咆哮，震动八荒，他在疯狂的释放潜能，境界不断的提升，近乎崩碎的身体被生生的定住了，狂霸无匹的生命元力，自他的身体中爆发而出，燃烧起来的生命之光修复了他的肉体。

    “太上不死！”他乱发飞扬，睥睨八方，冷冷的喝道：“俯视众生者，永生不灭！”

    “轰隆隆！”虚空崩碎，与人形兵器黏在一起的磨世盘，竟然生生被他召唤到了手中，磨盘在手，毁灭性的气息瞬间弥漫十方！

    显然，太上想拼命了！磨世盘号称能够磨碎整片世界，虽然他手中的不过是仿制的，但是恐怖的威力有目共睹，虽然不能彻底让六道化归混沌，但是毁灭暗黑大陆是足足有余的。

    毁天灭地的大战，即将爆发！

    观战的不少天阶强者，似乎感觉到了莫大的危险，全都向着天外混沌飞去，他们有预感暗黑大陆可能会再次崩碎一次！

    而就在太上疯狂，气势不断攀升之际，辰祖却出现了问题，到底还不是一个完整的灵魂，原本深邃的眸子竟然渐渐失去了光彩，似乎将要重归浑浑噩噩。

    这可真不是时候，原本还想让他以人形兵器，架住磨世盘呢！

    辰祖被远处的辰老大接引而去，他不可能参战了！

    “嘿，我老人家来了！”就在这个时候，守墓老人出现了。这一次，难得的他没有露出玩世不恭的神色，而且从那年迈的衰老之态，变成了一个伟岸的青年，显得英姿勃发！

    守墓老人一阵低低吼啸，竟然一把将漂浮在空中的人形兵器擎到了手中，大喝道：“其他人暂退，辰南、黑起你们一起攻杀他，我来护住天地不碎！”

    “来吧！”太上疯狂的吼啸着：“你们一起来吧！”

    守墓老人持人形兵器，连续挥动，一道道神光铺天盖地而出，定住了这方天地，而后人形兵器遥对太上的磨世盘，要以此牵制那件大杀器！

    黑起一步跨入场中，盖世君王手中绝望魔刀惊艳天下！

    辰南化身洪荒大旗，猛力一展，古星空浮现而出，漫天古老的星辰，在刹那间实质化，不再是虚影，排列在高天之上！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    十一长假了，愿各位长假玩得愉快。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第700章 太上落幕(shukeba.com) 
守墓老人手持人形兵器，浩荡起无尽威压，在这一刻与往昔玩世不恭的神态大不相同，英俊的面容冷峻无比，狂暴的波动像巨海在翻涌，给人以无比强大的压迫感。

    人形兵器，透发着奇异的波动，绚烂的光芒仿佛真的定住了天地，化解了磨世盘透发出的可怕气息。

    绝望魔刀横贯天地间，盖世君王黑起以横扫六合之势，狠狠的斜斩太上。混沌翻涌，魔刀在混沌中，似一条魔龙在奔腾咆哮，化成千丈乌光，“轰”的一声劈在了磨世盘上。

    天摇地动，太上狂吼：“不要以为方才偷袭了我，还可以伤我第二次！”

    黑起魔刀第一击无功，第二刀再次劈出。

    与此同时，辰南化身的洪荒大旗，已经演变成漫天星斗，罩落了下来。灿灿星光，璀璨星空，化成了杀人的的光幕。千万道星辰之光，汇聚成一条条如滔滔大河般的光束，聚成汹涌澎湃的星辰之力，狂轰太上。

    “轰隆”一声巨响，太上那巨大的身影，被轰飞了。磨世盘虽然在转动，但是黑起绝望魔刀第二刀已经劈至，生生压制住了他的转动速度，为辰南的狂霸一击争取到了绝佳的进攻角度，将之轰飞。

    “你们……”太上嘴角溢血，在远空中森然吼啸道：“你们杀不死我！”

    随着他手中磨世盘的毁灭气息加重，守墓老人手中的人形兵器透发的波动也越来越剧烈，他在全力运转这件天宝，努力化解磨世盘的毁灭之力。

    看似辰南与黑起在战斗，其实还要加上深不可测的守墓老人，三大高手合力才压制住太上，可想而知其可怕的修为。

    “太上，你不要嘴硬了，今天你死定了！”守墓老人大喝着：“你所在的小星就是被我蒙蔽了天机。你的化身已经被我们所灭，接下来就是你！”

    三大高手，加上各自掌控的天宝，的确有让重伤的太上彻底覆灭的本钱。

    “你们做梦吧！”太上仰天发出一声愤怒的咆哮，大吼道：“合道！”

    他的身影渐渐虚淡了，而磨世盘却漂浮而起，那虚淡的身影与磨世盘竟然要合在一起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    辰南、黑起、守墓老人全都向前冲去。太上如此疯狂，居然要与磨世盘合一，本来近乎崩碎的身体，等若有了磨世盘的支撑，那样将很难灭杀！必须要阻止他。

    “嘿嘿……晚了！你们无法阻止我肉身合道！”太上的虚影终究还是与磨世盘合在了一起，任辰南他们如何轰击，都未能将两者分开。

    恍惚间，太上的身影再次化出，但是却笼罩着一个巨大的磨世盘，两者是重叠的，给人无比怪异的感觉，毁灭的气息浩荡十方。

    魔刀千万重，黑起狂劈磨世盘与那太上道合一的光影，守墓老人手中的人形兵器也是狂轰磨世盘，辰南化身的洪荒大旗，更是将磨世盘笼罩，降下漫天的星光，一片古星空浮现而出。

    六道毁灭之后，也不知道有多少年未曾看到星空了，远处的天阶高手都有些失神。

    灿灿星空越来越明亮，最后无限星辰之力，凝聚成一个阴阳鱼，向着磨世盘吞噬而去。

    不管太上多么强横，他已经负了重伤，现在已经完全在三大高手的压制之下，他与磨世盘合一，不过是为了保全性命而已，毕竟辰南他们一方还有洪荒大旗与人形兵器呢，一点也不逊色于磨世盘。

    “炼化他！”守墓老人当先将人形兵器搭在了磨世盘上。太古君王黑起也将绝望魔刀抵住了磨世盘。辰南收敛了漫天古星辰，化成洪荒大旗，猎猎作响，卷住了磨世盘。

    远处众人终于长出了一口气，到底还是将太上压制了。众人就要一起冲上来，帮忙炼化他。但是，守墓老人却大声的喝止住了，道：“不要靠近，磨世盘乃是大凶之器，没有相应的体质是无法承受的。老魔王你还不快过来，还要等待何时呢？难道方才我一直没有提起你，你还不高兴了不成。”

    魔师嘿嘿的笑了起来，道：“我当然知道，你这老儿起初想激我，但我可没有那么大的火气，既然你只让他们两个上，我大可在一旁看戏。”

    说到这里魔师一步迈出，直接出现在近前，幻化出一只巨大的魔爪，笼罩在磨世盘的周围，也开始帮助炼化。

    魔主的亲弟弟，岂是寻常之辈，那曾经是冠盖一个时代的高手，漫天的魔光铺天盖地，魔师化成万丈魔躯，直接擎着磨世盘进入了天外混沌中。

    辰南、守墓老人、黑起一起跟进，他们知道磨世盘这等大凶之器，一个处理不当，就可能有毁灭暗黑大陆的可能。

    “该死的……你们……”太上第一次有绝望般的感觉了，四大高手除却辰南外，其余三人哪个不是震慑千古的人物，都是大有来头的太古强者。

    冲进茫茫混沌海深处，太上终于做出了一个决定，现在为保不灭，只能有所牺牲了。

    “轰！”

    无尽毁灭气息爆发开来，磨世盘仿佛要崩碎了一般，居然发出了恐怖的嘎吱嘎吱的响声。四大高手急忙飞退，一道朦胧光影冲了出来，化成千万点光芒，朝着四面八方冲去。

    “灭掉这些光点！”

    四大高手齐动手，毁灭之力不断绞碎光点，不过终于还是让点点灵光逃逸了出去。

    守墓老人哈哈大笑道：“无妨，经此一战，太上魂力大半被毁，虽然未能灭其灵识，但是已经翻不起大浪，如果等不到天给于他力量的时刻，恐怕还会就此形神俱灭。嘿，等哪天我老人家自己推演上一番，将他的灵识搜出来彻底剿灭。”

    灭杀太上的行动就这样结束了，守墓老人又化成了衰老的样子，他擎着磨世盘对魔师，道：“老魔王你不是缺少趁手的兵器吗，将这个给你。”

    魔师毫不客气的接了过去。

    正在这个时候，一道惊天刀光在混沌中爆发开来，黑起持魔刀劈向辰南，大喝道：“小子，轮到你我解决恩怨了！”

    “黑起你大爷的……”辰南突然遭受攻击，只来得及大骂一声，周围的空间就被毁灭了，他直接被劈回了古天路。留下黑起百思不得其解。

    刚刚进入古天路中，辰南看到了一副吃惊的画面，他发现“自己”正在和“澹台璇”打架。

    旁边的紫金神龙与空空正在加油起哄。

    古天路中的澹台璇将辰南按在了身下，用力揪着他的鼻子，而辰南也不甘示弱，使劲揪着她的耳朵。

    晕倒！

    回归的辰南灵识气的大叫：“索索！玄玄！”

    这两个小家伙太胡闹了，居然分别进入了他与澹台璇的肉身，正在控制着他们的身体在打架，这两个小东西实在太可气了。

    辰南无语问苍天，怎么竟生这些无法无天，让人头痛的孩子呢？这两个小不点，实在适合关在笼子里养着。

    旁边的紫金神龙与空空同样可恨，居然在拍手看戏，简直不可饶恕！

    “哎呀，老爹回来了，快跑啊！”

    两个让人头痛的下不点，居然驾驭着他与澹台璇的身体跑路了，直直向着暗黑大峡谷中冲去。

    辰南有些抓狂，洪荒大旗席卷而去，就要将他们抓回来。

    不过，就在这个时候，有人截住了他们，水晶骷髅自暗黑大峡谷中冲了上来，将他们阻挡了回来。

    “哎呀呀……不要呀。”两个小家伙大叫。但依然被辰南赶出了他与澹台璇的肉身，辰南回归到自己的本体，一手一个将他们抓住，而后关进了自己的内天地，这个世界……终于清静了。

    水晶骷髅又发生了惊人的变化，它的左手中多了半面残破的水晶盾牌。同时，残破的莲甲又被寻到了部分，如今已经盖住了大半的身体，只剩下四臂与头颅没有防护，胸腹臀等部分被古老的甲胄紧密护住了。

    原本水晶般的骨骼上，出现了一道道血纹，似乎将要生出血肉了，这可以说是未来最大的变数，不知道将来它会变成什么样子。

    让辰南更加感觉不可思议的是，随着水晶骷髅慢慢向前走来，在它的身后，暗黑大峡谷中再次爬上来五具骷髅，一个金色的，一个银色的，一个紫色的，一个白玉色的，还有一个和大魔天王那具骸骨差不多的黑色骷髅。

    晕！

    这让辰南有些傻眼，水晶骷髅怎么找来了几个跟班呢？仔细观探后，他更是震惊，五具骷髅居然有着强大的灵识波动，在他们的头骨中皆有不灭灵光在闪烁。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第701章 又见血色巨棺！(shukeba.com) 
水晶骷髅实在让神异了，自己大变样也就罢了，现在居然弄出五个跟班，实在有些让人吃惊！

    金、银、紫、玉、黑五色骷髅，绝非寻常的骷髅，从他们的颜色就可以看出，在这片千万骸骨中都是极其罕见的，有的是甚至是独一无二的。

    且，他们的头骨中有不灭灵光在闪动，那分明是灵魂不灭啊，而且他们不同于水晶骷髅，他们的不灭灵光是一大团，不似那水晶骷髅的一点点。

    为什么会这样呢，水晶骷髅如何将他们挖掘出来的呢？是在暗黑大峡谷吗？

    “空空，臭小子你给我过来！”辰南很想好好的制制这个调皮的小子，刚才居然纵容那两个小不点，操控他的身体与澹台璇的身体打架，还在一片起哄加油，实在可恶。先赏个爆栗再说。

    “咚！”

    “哎呦！老爹你干吗打我？”

    “臭小子，教唆你弟弟妹妹犯错的事情，先不和你算账。快跟我说说，这五具骷髅怎么回事？”辰南指着那金、银、紫、玉、黑五色骷髅，道：“他们都有灵魂波动，它们被挖出来的时候，你没有感应到吗？”

    “这个呀，老爹，这不是你放进来的吗？”空空揉着额头，嘀咕道：“想敲我就直说吗，还找借口。”

    “我什么时候放他们进来了？我只是将那颗被炼化成明珠般的小行星打入了进来。”

    “就是打入那颗小星进来的时候，跟着进来的了五条迷迷糊糊的战魂呀。你看，小星被我们当作太阳定在了空中。”空空指着高天之上的一个明亮的“圆盘”。

    那颗小星确实蕴含着奇异的能量，当初在残破的古星空中没有恒星的情况下，它自己依然能够发出柔和的光芒，让星球表面如同白昼一般，如今在小范围内当作太阳，还真合适不过。

    “居然是和小星共同进来的！”辰南飞到几个骷髅面前，尝试与他们交流，但是发现他们的记忆如同白纸一般，迷茫的看着水晶骷髅，而后又看了看他。

    紫金神龙也飞了过来，道：“是几条傻魂，没有记忆，什么也不懂，简直就像白纸一样！”

    听到这些消息，辰南对这几条战魂无比重视起来，很显然这是被太上囚禁起来的强者，是被洗刷了一切记忆的战魂，能够被太上这样对待的人，岂会是无名之辈。

    不过，如果没有特殊机缘，恐怕他们很难恢复了。说起来很奇怪，他们刚刚进入这片空间，而后就被水晶骷髅召唤过去了，带着他们天天进入暗黑大峡谷，或者在这地面上的万千骸骨中翻腾，给他们寻到了五具骨架。

    奇怪的水晶骷髅，可以说，水晶骷髅在不断的变化着，自从辰南将它从万千骸骨堆中挖出来以后。它像是被激起了生命元能，每时每刻都在变化，像是一粒埋进土壤中的种子一般，渐渐在生根发芽，充满生机。

    “辰南，放我出来！”正在这个时候，澹台璇的声音响起，她的灵魂还被封印在这片白骨世界中。

    “澹台璇，我可以放你出来，不过要等待一段时间。”辰南不得不拖延，现在放澹台璇出来，保准要大战一场，让时间磨一磨她的锐气比较好。

    现在，古天路中比以前热闹的多了，一下子多了好几个人，还有几个骷髅。水晶骷髅在地面没有呆上几天，便又带着五具骷髅进入了暗黑大峡谷。

    而辰南这几日在努力炼化洪荒大旗，也准备进入大峡谷中去看一看，有这杆大旗在手，料想不会有危险。

    在辰南紧锣密鼓准备再探暗黑大峡谷时，暗黑大陆上流言四起，传说太古诸神第二批人要出现了。这件事情，前阵子就闹的沸沸扬扬，结果太古诸神根本没有在天外混沌显现，倒是把个太上给逼出来了。

    这一次，不知道是谁先行传出，言称太古诸神近期必将显现！第二批人，也是最后一批人将彻底回归，他们也将踏上通天之路，与魔主等人前后呼应。传言称，第二批人中的领军人物是传说中已经死去的独孤败天。惹的暗黑大陆一片沸沸扬扬。

    经过三个月的精心准备，辰南已经完全掌控了洪荒大旗，当然是指这杆残旗。演化洪荒，显现古星空，化成朦胧世界……

    “老爹让我也去吧！”空空要求道。

    “不行，等你在这个世界，修炼到能够御空自由飞行时再做考虑吧，不然不要有这个打算。

    “龙大爷我不去，看一眼就让龙晕……”紫金神龙比较干脆，成天以生命源泉兑酒，当作水喝。此刻已经醉醺醺。

    终于等待水晶骷髅再次出发，辰南以强大的神识依附在洪荒大旗中，跟随着飘了下去。

    五具骷髅似乎灵魂波动壮大了许多，在跟随水晶骷髅的这段日子里，他们似乎在蜕变与进化，在追寻原有的自我。金骷髅给人以强大的力感，银骷髅有些飘忽的灵韵，紫骷髅庄重威严，玉骷髅略显阴柔、黑骷髅阴森恐怖。

    似乎他们的灵魂与五具骸骨特别的契合，简直就像是他们本身的骸骨一般，真不知道水晶骷髅是如何给他们寻来的。

    黑雾涌动，六具骷髅在前方，辰南飘飘荡荡，紧紧跟随。

    一千米，两千米，三千米，四千米……远远超出了上次探险的深度，一是如今他的神识似乎强大了不少，二是因为洪荒大旗的缘故，似乎抵消了这里的禁锢力量。

    魔雾翻滚，黑沉沉无比，没有一丝光亮。

    一路上，并没有像上次那般遇到阻拦，很顺利的爬了下来。但是，当深入五千米时，水晶骷髅有些异常，带领五具骷髅避过了一片煞气逼人的石壁。

    居然让水晶骷髅如此，辰南大感吃惊！

    化为洪荒大旗的辰南，轻轻的附在石壁上飘了过去，来到那片煞气格外浓烈的石壁，来到近前辰南无比震惊，因为他在石壁上看到了一口悬棺！

    一口血红色的巨大悬棺！

    他感觉到了无比熟悉的气息！

    那是他曾经在神魔图中看到过的一口血色巨棺的气息！

    辰南不会忘记，他曾经亲眼看到，强大的黄天被那口血红色巨棺冷血的吞噬，虽然那个所谓的黄天不过只为六分之一的真魂，但是也足够骇人了。

    一口可以吞天的血色巨棺！

    辰南想不明白，为何会在这里看到血色巨棺，绝对一样的气息，里面透发着同样可怕的煞气，血棺的材质也是一模一样的。

    怎么可能？为什么会在这里？不是在神魔图中的混沌门中吗？难道神以前一直隐伏在魔陵园中的那个神秘男子出了意外，神魔图崩碎了，而血色巨棺崩落了出来？

    辰南在一瞬间想到了很多，他必须要弄个明白，洪荒大旗向前飘去，直接来到的了血色巨棺的不远处。

    寂静无声！

    庞大的血色巨棺中，似乎有一个洪荒古魔，有一个恐怖的恶鬼，一股异常可怕的气息通过棺材缝透发了出来。

    仔细观看发觉，巨棺仿佛在这里悬挂无尽岁月了，并不是新近被人悬在这里的。岩壁上有着充满岁月沧桑的古老印痕，那是血棺压出来的，年限绝对非常久远，辰南甚至有一股感觉，血棺自亘古长存下来的！

    难道说，仅仅是材质相同的古老血棺？但是，明明感觉到了血棺中的气息也相同啊！

    既然已经来到如此近的距离，血棺还没有凶狂起来，辰南仰仗不灭的洪荒大旗护着灵识，做了一个无比大胆的举动，他竟然用洪荒大旗慢慢掀起了巨大血棺的一角！

    “轰”的一声，凶狂的煞气仿佛要颠倒乾坤一般，自万丈深渊中爆发而上，上面的紫金神龙与空空都被惊的一阵失色。

    辰南匆匆一瞥，他终于看到了血色巨棺中到底有什么，一堆碎肉与碎骨，仿佛刚刚被粉碎不久一般，血液都没有干涸呢。但是，很明显这是千古之前就放在血色巨棺中的。辰南快速松开了双手，巨大的血色棺盖落下了，无尽凶狂的气息消失。

    短暂的瞬间，辰南被镇住了，血色巨棺到底封印了何种惊天的秘密？为什么在神魔图中有一口，在这里还有一口呢？从种种迹象表明，它们似乎同源！辰南隐约间推测，可能是被分尸，分葬了！

    只是，神魔图中那口血色巨棺中的尸骸复活了！而这口血色巨棺中的血肉还无变化。辰南看到了里面的碎骨与碎肉后，感觉有些阴森森的气息，仿佛环绕在了自己附近，急忙匆匆离开了这里。

    这口血色巨棺应该也有危险，不然水晶骷髅不会心存忌讳。

    辰南再次向下飞去，追寻六具骷髅，他这一次想探明白这无底深渊下到底都有什么。

    下行到六千米远时，辰南再次追上了水晶骷髅他们，不过也就是在这个时候，他看到了一道混沌门，定在崖壁上！

    这无底魔狱，果然无比神秘与可怕！

    水晶骷髅带着五具骷髅又绕过去了，而辰南则毫不犹豫的冲了过去，一定要将所有秘密探个究竟。后面还有一章呢未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第702章 太古诸神第二批回归！(shukeba.com) 
一个混沌门居然出现在崖壁上，那里光芒朦胧，在翻滚的魔云中，如此的醒目，透发出阵阵异常奇异的波动。

    不得不说，无底地狱是一个充满了无尽迷雾的所在，方才发现血色悬棺已经够让人吃惊的了，现在又出现混沌们。

    来到混沌门前，辰南向里望去，朦朦胧胧，没有尽头，不知道通向何方。不得不说，现在辰南真的很胆大，没有犹豫多久，就毅然大步迈入了进去！

    曾经经历了那么多，到了现在任何凶险在他面前，都不会让他感觉恐惧了。而人类往往都有探索未知的心理，辰南经历过不少大风大浪了，不怕遇到凶险，迫切想探明绝地中的一切秘密。

    空旷的混沌通道，非常的寂静，没有一丝声响，洪荒大旗慢慢在里面飘动前行。走在死寂般的时空通道内，辰南忽然有一股独自走在毁灭的世界般的感觉，仿佛全世界都已经毁灭，无论是平民还是修为强大的天阶高手，没有一个人存好下来。只有他自己，永不知疲倦的在前行。

    这似乎真的是一个没有尽头的通道，辰南仿佛走在通往独孤彼岸的所在。

    最后，他提升速度，洪荒大旗飞快在混沌通道中前行，只能听到大旗猎猎作响的声音，除此之之外能够看到无尽的光芒飞快倒退。

    初始时，还未觉察出什么，但随着时间的推移，他感觉到了一丝负面的情绪，这似乎是一条绝望之路，永远没有尽头，让人看不到希望。

    既然已经前进很远，辰南不打算半途而废，继续提升速度，只是依然感觉不到尽头，不给人任何希望。

    蓦然间，辰南感觉身体神识一松，似乎被古天路禁锢的力量回归了！

    绝望之路，突然给人希望！

    难道他顺着这条空间通道飞出了古天路？继续飞行，力量回归，现在他的速度可以称得上瞬间万里！化成一道璀璨神光在移动。

    就这样飞行了半天，辰南简直震惊了，这条混沌通道到底通向何方，以这样的绝对速度飞行，都仿佛永远到不了尽头。

    “轰隆隆！”

    终于出现了异常的声音，前方仿佛有万马在奔腾一般，一片混沌大浪在翻涌，紧贴着混沌通道，一面巨大的石碑立于涌动的混沌浪涛中。

    巨碑上书写着几个古老的大字，但是辰南却不认识，不过通过神识探索，一道精神烙印浮现在他的脑海中：永恒之路！

    晕倒！

    永恒之路，难道真的意味着永无尽头。凭着感觉，辰南觉得这里应该非常不简单，毕竟在这里，他失去的力量已经回来了，说明脱离了古天路，应该是通往极其重要的所在。

    三日过后，辰南真的快失去耐心了，但是就在这个时候，混沌通道分开出去一条细小的岔道，没有犹豫的向着那条小道飞去。在这条小路上，辰南并没有飞出去多远，就到了尽头。有一面巨大的石壁浮现在混沌中，看起来分外的怪异。

    依然不能够看不懂刻着的字是什么意思，不过立碑之上似乎想的很周全，留有精神烙印，这一次当辰南知道这里是什么所在时，一下子被镇住了。

    他有些不敢前进了！

    那四个大字竟然是：通天之路！

    竟然是通天之路！

    辰南无论如何也没有想到，自己竟然能够进入魔主等人走上的道路，难道说他可以很快见到他父母了？辰南是非常激动的！

    略作犹豫，迈入了那传说的通天路，只是这道混沌门的背后，是无尽的苍凉气息，完全是一个崩碎的混乱能量狂暴地带，前路崩断！已经无路可走。

    唯有几面矗立不倒的巨碑立在那里，似乎记载着一些事情。

    辰南神情凝重，认真读取了上面的精神烙印，得知了一段悲壮的往事。走上通天之路的一群强者，未抵达九天就全部战死于路上！

    当辰南读到这里时，心中一阵剧痛，以为他父母就此永远消逝了，但是看到后来才发觉，根本不是魔主他们那批人，这应该是更加久远的岁月前所留下的。

    他在署名中看到了大魔天王、萱萱、东海老人、磨祖等人的落款！

    大魔天王不就是魔主的前身吗？就是送给魔师他们的那具骸骨！果真是更为久远的岁月，通天之路果然是一曲悲歌啊！

    强如魔主，也曾经在路上就黯然退场，丢下骸骨，逃得点点灵识，需要再经过无尽岁月的修炼，才能够修回曾经的一切。

    既然是废弃的通天之路，辰南没有必要探究下去了，沿路回返，再次回到了那条主路————永恒之路！

    他不相信没有尽头，也许还会发现诸如通天之路一样的岔道。

    人们常说坚持就是胜利。有时候，坚持确实能偶获得某些机遇。辰南在这条道路上，也不知知道飞行了多久，竟然在沿途看到翻涌的混沌大浪间，真的再次发现一条岔道，按照精神烙印留下的印记，他得知那是：接引之门！

    当辰南冲进去后，看到了无数重叠的残破空间，几乎所有残破的空间，都无比的死寂。但是有一片残破的空间中，不时有流光划过，那是生命的印记！

    “接引之门……”辰南轻轻自语，他若有所思，站在接引门口，向着那片不断有生命之光划过的残破空间打入一道狂猛的能量流，洪荒大旗猎猎作响，这一击下去竟然直接出现一条混沌通道，通往那个残破的空间。

    就在刹那间，一股无以伦比的强大气息，铺天盖地般顺着空间通道浩荡而出。

    太可怕了！浩大的能量无法想象，强大的气息超出了辰南以前所遇到过的任何一名强者。

    不过，辰南却并没有感觉到恶意，那股铺天盖地而来的强大能量波动中，充满了复杂的情绪，但大多数人都是感动……

    萧瑟，苍凉的气息在弥漫。

    “轰隆隆！”空间通道竟然要崩碎，辰南急忙摇动洪荒大旗，混沌通道再次被开辟出，贯通好那片残破的空间。

    生命之光飞快接近，辰南终于知道为何能量波动如此强大了，竟然是几十名高手在回归！

    几十名天阶高手！

    每一个人的修为都强大到了让暗黑大陆那些强者惊心的地步！

    怎么会有这样一批人，如此多的强大高手，不会引发不好的后果吧，辰南还真的有些担心。但是，随着那批人越来越近，他听到了激动的吼啸，听到了那些人呼喊，他放下了心来。

    这批人竟然是当年逃进时空隧道的第二批太古诸神！

    这实在有些不敢想象，他们竟然从这里出现，被辰南接引而出！

    “终于有人发现接引之门了！”

    “我们终于可以脱困了！”

    “重见天日啊！”

    ……

    随着他们快速接近，辰南从他们的话语中，渐渐明白了魔主为何不救助他们，原来当年太古诸神之所以分两批逃走，就是为了以防万一，免得集中在一起全部发生意外。

    只不过这样一来，两批人的出现方式，也会完全不同，第一批人只能从轮回门中走出，而第二批人只能从接引门走出！

    此刻，暗黑大陆上的天阶高手，还在推测第二批诸神何时回归呢，而辰南却亲身将他们放了出来。

    “哈哈……我光明武圣回来了！”

    “哈哈……我周伯冲回来了！”

    ……

    显然众人都无比的兴奋与高兴，而众多强者的前方，是一个如精灵似仙子般的女子，整个人钟天地之灵慧，空灵飘渺无比，似乎是众人首领。在这一刻，她也激动的喊了一声：“我萱萱回归了！”

    很快，众人通过了空间通道，来到了接引之门。

    一番欢呼过后，所有人的目光都集中在了眼前的洪荒大旗之上。

    晕倒！

    怎么看都觉得像是狼盯住了羊啊！辰南急忙透发出神识波动传音道：“各位打住，我可不是无主法宝，我是一个人，神识沉浸在中古旗中救了你们。”

    “哈哈……”众人爽朗的大笑。

    “小兄弟你误会了，我们怎会不知呢，不过是看到宝物洪荒大旗，一时想起了许多往事而已。没有什么回报你的，我们这里有洪荒大旗的一角，就送给你吧，虽然还不能补全大旗，但是威力也定会大增。”

    “哗啦啦！”

    一道神光飞了过来，洪荒大旗猎猎作响，旗面一下子放大了不少，能量更是浩大了不少。

    那名钟天地之灵慧的女子萱萱，盯着洪荒大旗，其实是盯着辰南，道：“我为何在你的灵魂中感觉到了奇异而又熟悉的波动呢？奇怪！”

    “走吧，我们回归六道！”其中一人大喊。

    还没等辰南说什么，这帮人就扭动接引门，所有人都化成一道绚烂的光芒消失了。

    晕倒！

    这帮人太心急了吧，辰南一阵发呆。六道都已经崩碎了，这帮人会出现在哪里。不过还好，通过接引门，可以观察到他们离去的踪影，竟然是进入了暗黑大陆！

    晕倒啊，俺是半夜又爬起来更新的！从晚间十一点半到凌晨一点，刷新了一个多小时，就是不能登陆作者专区，而后在讨论区留言说明情况就睡了。睡的不踏实，就起来试试看，俺真是太敬业了！

    一天了，起点老是不稳定，搜书订阅啥的也都出了问题。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第703章 第一次接触(shukeba.com) 
第二批太古神居然如此回归了！

    可以说非常的突兀，非常的不可思议，辰南亲身参与了这件事，因为他的原因才让太古诸神归回！

    接引之门内，辰南望着那一道道残破的空间，而后将目光转向了暗黑大陆的缩影，那里的生命波动太多了，根本无法感应到太古诸神去了那里，到了哪个地方。

    不过，可以肯定的是，暗黑大陆必将无比热闹了！

    要知道近百位太古神强势回归，那绝对是一股无法想象的强大战力啊。从第三界逃回来的某些洪荒巨凶，恐怕心中要要惴惴不安了，说不定当初就有这些太古神参与了封印呢。

    一场大风浪将在暗黑大陆涌动而起，这绝对是不用怀疑的，洪荒巨擘当中也肯定有非常恐怖的人物，例如当初就曾出现了个玄黄，与魔主都能够对决。这次的风波，多半有人要与太古神较量一番。

    再有，在那茫茫混沌海中，定然还有不少实力强大的混沌遗民，广元虽然早已被灭杀了，但是他同族之人说不定还有高手，第二批太古诸神的回归，多半会与他们一战吧。

    辰南越来越觉得，第二批太古神的回归是必然的、也是必要的！他们解决掉暗黑大陆的一切隐患后，将是对第一批太古神的后援。

    接引门内混沌光芒闪耀，辰南退了出来，在外面关注着这扇混沌门，他尝试用洪荒大旗去席卷，想要将它从茫茫混沌中给“挖”出来，想要将之炼化收为己有。

    这绝地是一棕重宝！最起码能够穿越各重空间，有它在手，天地六合哪里不能去？！

    但是，他发现根本难以撼动分毫，接引之门像是万重巨山一般难以撼动。辰南没有再做无用功，接引门像是世界之门一般，它与各个残破的空间有联系，不能撼动。

    看来不能如魔主那样，掌控一个轮回之门了。辰南退出了这里，不过以后肯定还要经过这里的，这简直是一个方便之门啊！他的肉身可以离开古天路了！或者，可以将太古诸神引导向这里，去探索那暗黑大峡谷，凭借这样一股强大的战力，还怕无底地狱中的凶险吗？近百位超绝的太古神，即便是面对天之真身，恐怕也要灭掉半条命！

    再次回到蒙蒙混沌通道中，踏着通往“永恒”的道路，辰南依然没有回转的意思，想要一探到底，看个究竟。

    第一个岔道是通天之路，第二个岔道是接引之路，两个岔道，就已经是如此的震撼了，下面还会有什么？越是神秘，越让人迫切的想探明。

    感受不到时间的流逝，无法看到新奇的景象，辰南仿佛飞出去了千万里，仿佛飞行了千万年，永恒之路上是孤独的，是死寂的。

    到了最后，辰南也难以忍受了，他怀疑自己再做一件错事，这条没有尽头的路，到了最后恐怕也不会有个结果，他很想就此放弃了。

    但最后他还是坚持了下来，到了最后，按照心算，他觉已经在这混沌通道中，飞行了最起码三年！

    确实有了气馁的感觉，就在以为自己在做无用功的时候，死寂般的永恒之路，前方传来阵阵可怕锁链声响。

    辰南顿时一震，洪荒大旗化成一道光芒，冲了过去。

    满是锈迹的铁锁，没有任何光泽，但是却透发着恐怖的波动，让辰南都为之有些心惊，巨大的锁链能有人体那般粗细，在这混沌通道中，拦住了去路。

    这巨大的铁索，密密麻麻的盘错在这里，显得非常的怪异，封锁了混沌通道。如此怪异的场景，让辰南精神起来，在这混沌通道中最怕的是单调、没有任何变化，现在似乎将要有结果了。

    小心的穿越巨大的、充满锈迹的铁索，前方温度越来越高，虽然融入洪荒大旗中，等若不灭之体，但是辰南还是感觉到了灼热到难以想象的高温。

    这片铁索盘错的区域，竟然有熊熊燃烧的大火，是无比璀璨的混沌之火，仿佛已经燃烧了亿万年！

    而让辰南更加吃惊的是，他竟然感觉到了生命的波动！

    空间通道到了这里，变得非常广阔，如一件巨大的殿宇一般，人体粗细的巨索，在空旷的大殿内盘绕成与蛛网一般无二的大网！

    而在铁网的中央，竟然牢牢的锁着一条“魂”！

    无尽的混沌大火，就在巨网的下方烤着的那条魂影！

    那条魂影，没有任何声息，寂静不动，能够烧死天阶高手的混沌神火，仿佛并没有给他带来任何痛苦一般。

    但是，辰南却知道，这是不可能的！这璀璨的混沌神火，已经燃烧了无尽岁月了，也就是意味着魂影一直被这样火烧！

    魂影虽然一动不动，没有痛苦的挣扎，多半是已经麻木了。

    这人实在太可怕了，居然被混沌火如此烧烤无尽岁月，也是只魂影虚淡了而已，并没有真个灭亡，实在让人震惊。

    不知道为何，辰南来到这里之后，忽然感觉浑身剧痛无比，仿佛在被被混沌火烧烤一般，仿佛铁索上的人是他一般，仿佛是他在被火烤。

    绝非幻觉！

    要知道他现在是洪荒大旗，本应不会被混沌火所伤的，而且现在还没有接触到混沌火呢，这实在有些不可思议。

    铁索之上传来阵阵生命波动。

    辰南喝道：“你是谁，快快醒来！”

    没有任何反应，但是生命波动却更加强烈了，而辰南也感觉身体更加疼痛了，就如没有洪荒大旗护着灵魂一般，仿佛直接处身于混沌火中。

    辰南大吃一惊，难道是那道魂影在施展通天手段————换魂大法，让自己替他受死。大旗哗啦啦作响，猛力抖动起来，附近的混沌火都明灭不定，但是辰南的痛感更剧烈了。

    魂影依然寂静不动，但是强大的灵魂波动，却如浩瀚的巨海般在颤动着。

    恍惚间，辰南感觉自己仿佛被困缚在了蛛网般的铁索正中央，已经代替了魂影，错，应该说是与魂影重合了。

    太奇怪的感觉了，这种奇怪的感觉，让辰南有些惊恐。

    “啊……”

    强大的神识波动传出，辰南狂啸！

    洪荒大旗爆发出一团璀璨的光芒，轰杀向魂影，但是在刹那间，辰南感觉自己遭创了，身体仿佛要碎裂了一般。

    为什么会这样子？

    辰南惊心无比。洪荒大旗不可能攻击自己啊，再次尝试，大旗猛烈的抖动，古星空出现，一道道星辰之光，浮现这片空间，激射向网中央的寂静不动的魂影。

    剧痛！

    被星辰之光轰击的剧痛感！发生了辰南的身上。

    辰南感觉邪异无比，心中真的有些发毛了，怎么会这样，难道这个条魂影真的那么可怕吗？难道对方真的在使用换魂大法，想让他替死？洪荒大旗慢慢向后飘动，辰南在慢慢退后，他觉得这里透发着让人说不清的邪异。

    辰南远远的退离了那片区域，然而然人惊异的是，那道魂影根本没有阻止他，而远离那里之后，他便没有那种被烧、被烤的灼痛感了。

    事情非同寻常，辰南不想就这样退走，再次尝试向前。

    完全没有感觉到杀气，魂影没有任何邪恶气息透出，似乎没有伤害他之意，只是当他一接近，他发觉魂影的灵魂就会剧烈波动，而这个时候他就浑身剧痛无比，仿佛与魂影合一了。

    实在太怪异了，这似乎不像换魂大法，到似是他与魂影之间，能够共鸣，仿佛被一根无形的绳索串联了起来，能够感受对方的一切。

    辰南出道以来，从来没有害怕过，从来没有过恐惧之感，但是就在今日，他发觉自己的内心，似乎在战栗，他有些惊恐，灵魂中有着一股说不清道不明的情绪。

    仿佛，他与那魂影重合了！

    辰南大叫了一声，洪荒大旗逃遁而出，他一刻也不想在这里呆下去了，这里邪异的可怕。

    被深锁于这里的魂影隔断了永恒之路，辰南的探索被打断了，魂影与他之间的奇异联系，让他心中惶惶不已，头也不回，洪荒大旗化成一道光芒沿着回路冲去。

    速度达到了极限，混沌通道都仿佛扭曲了，似乎要崩碎一般。

    在这寂静无声的混沌通道内，辰南也不知道飞行了多么久的时间，终于出离了混沌通道，出现在黑云翻滚的暗黑大峡谷中。

    在漫长的回归过程中，他渐渐冷静了下来。

    那道神秘的魂影强大的超乎想象，被能够烧死天阶高手的混沌火，炙烤了无尽的岁月，居然依然没有毁灭，应该是一个可怕到极点的人物。

    然而，辰南却似乎与之能够共鸣，有些不可思议。

    现在已经没有心情继续下探无底地狱了，辰南沿着谷壁上行，在古天路所在的区域，力量早已又失去了绝大部分，或者说是被压制了绝大部分。

    洪荒大旗沿壁而上，当路过那口血色巨棺旁边时，辰南心思一动，咬了咬牙，大旗猛烈招展，轰隆一声将血色巨棺卷了起来，裹带着它向上攀飞。

    不能没有一点收获，他要好好研究研究血色巨棺内的碎骨与碎肉，反正它似乎没有任何重组与觉醒的迹象，辰南想看看它到底是何种生命体。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第704章 血棺(shukeba.com) 
血红色的巨棺，虽然有棺盖封闭，但还是让人感觉到了一股惊心的感觉。

    那是一股无形的“势”，仿佛这是一个罪恶之源，打开它就会放出滔天的灾难，辰南虽然曾经掀开棺盖一角，匆匆看了下里面的碎骨与碎肉，但是此刻依然有很大的压迫感，他知道自己可能鲁莽了。

    恐怖的气息在弥漫，无尽的黑云在翻滚，随着洪荒大旗卷着血色巨棺冲天而起，暗黑大峡谷的上方，涌动其一股无可比拟的煞气，仿佛深埋地下的绝世恶源出世了。

    空空与紫金神龙都大惊失色，不知道山谷下方出了什么问题。感觉到了一股可怕的波动，自下方浩荡而上。

    “这是怎么了，父亲不会在下方发生危险了吧？”空空有些担忧。

    紫金神龙也是一脸凝重之色，趴在悬崖峭壁之上向下俯望，但是魔云翻滚，他什么也没有看到。

    “轰隆隆”

    黑云像是火山喷发一般，冲上了上来，将紫金神龙与空空全部冲击了出去，在后方的白骨地上连续翻滚。

    一口血色巨棺，冲上了悬崖，洪荒大旗紧随其后！

    “啊……怎么会是它？”小空空感觉头皮有些发麻，他曾经与辰南一起进过神魔图，那一次同辰南一道看到了血色巨棺吞噬黄天的经过。

    不过，看到洪荒大旗在旁边，没有发生什么意外，他才放下了心来。

    “父亲你怎么这么快就回来了？而且怎么将这口巨棺弄到了这里，发生了什么？”

    “快？！”辰南惊愕，道：“不是已经过去五六年了吗？”他才那混沌通道中飞行，感觉时间太漫长了，心中推算最少也过去了六年之久。

    “老爹你怎么了，明明才没有多久，怎么会五六年呢？你该不会在下方受到什么刺激，乱了心智吧？”

    “讨打！”辰南敲了嬉皮笑脸的空空一记，怀疑的看着旁边的紫金神龙道：“真的才一会儿？”

    “当然，龙大爷这坛酒还没喝完呢。”

    听到紫金神龙如此回答，辰南心中一阵吃惊，那条永恒之路真的神秘无比，时间在那里似乎停滞了，“永恒”二字似乎道出了其中真意。

    “老爹你怎么把这口血棺弄出来了，你就不怕吞了我们？”虽然过去了很多年，但是空空依然心有余悸，那个时候他才一岁，血棺吞食黄天的景象，可以说给他留下了深刻的印象。

    “不是那一口，这是另外一口，我要好好研究一下。”说到这里，辰南就要起开棺盖。

    “嗖嗖”两声，紫金神龙与空空飞快后退，虽然不能飞行，但是速度却快到了极点。

    紫金神龙在远处嚎道：“我晕，小子你有没有搞错啊？你难道感觉不到吗，这口血棺始一出现，这片白骨地都充满了阴森恐怖的气息，强大的压迫感让人窒息。这种太古级的恐怖血棺是随便开的吗？你就不怕惹出什么麻烦？”

    “是啊是啊，老爹你快看呀，这片白骨地中，所有白骨似乎都动起来了，这口恐怖的血棺顶的上地狱召唤了！”

    空空说的没错，这片无尽的白骨地，所有的白骨似乎受到了一股未明力量的牵引，竟然都在颤动。仿佛死去的亡灵要回归，要觉醒一般。

    神秘而又可怕的血棺，真的像是罪恶之源，关闭了千万的恶魂。

    既然已经将血棺席卷了上来，辰南不可能再将之送回去，定然要查探个明白。不过紫金神龙与空空说的也很有道理，打开血棺似乎真的存在着很大的凶险，他决定等水晶骷髅率领五色骷髅回来，到那时人多一起压制血棺再来开启。

    “好吧，那就再等等。”

    说完，辰南神识离开洪荒大旗，回归了自己的肉体，而后短暂的休息了一段时间，便再次以大法力撕裂了空间，强大的神识向着暗黑大陆探索而去，他想观看太古诸神的踪迹，想看看他们回归后都做了些什么。

    然而，让他无比惊异的是，确实感觉到了一股无比磅礴的力量，在暗黑世界涌动，在混沌海中涌动，但是却难以捕捉到第二批回归的太古神。

    似乎……他们将要降临，但却还没有降临！

    真是让人吃惊的信息啊！看来那永恒之路，以及接引之门，都充满了神秘的力量，那里的时间与空间不能够以常理对之，时间在那里是停滞的，这样看来太古神还在回归的路上，还正在向着暗黑大陆冲去，并没有真个出现呢。

    辰南将神识收了回来，又打开了自己的内天地。

    “哎呀呀……老爹终于肯放我们出去了。”

    两个小不点叫嚷着冲了出来，一个眨动着明亮的大眼，可怜兮兮的抱着他的大腿，一个使劲的搂着他的脖子不肯松手。

    两个粉雕玉琢的瓷娃娃本来是挺可爱的，但是辰南现在却满脑门子的黑线，才片刻间这两小不点将内天地已经折腾的不像样子了，一大片的神圣果树都被摧残的枝凋叶零，幸好有生命源泉浇灌，不然损失惨重。

    “你们两个……”辰南指着他们，道：“以后我要要将你们锁起来，关在笼子里面养大！”

    “老爹你好凶啊！”

    “老爹你虐待我们！”

    辰南不想与他们纠缠不清，直接道：“给你们个戴罪立功的机会，现在进入你们母亲的身体，给我去压制那个血色巨棺。”

    “遵命，老爹！”两个小家伙痛痛快快的答应，逃一般跑出了辰南的内天地。

    辰南感觉自己还真是有些失败，居然要用这种办法来压榨童工。

    等了大概一个月的时间，辰南几次将神识探入暗黑大陆，都发现太古神竟然还没有出现呢！

    隐然间，他觉得不对，太古神应该是回归了，在破碎的六道的其他残碎空间中，可能与暗黑大陆有一些空间屏蔽，他们多半正在悼念过去，毕竟大破灭对于他们来说也是一个打击，曾经一切都不复存在了。

    水晶骷髅与五色骷髅回归了，水晶骷髅这次近乎粉身碎骨，虽然将那件古老莲衣战甲又集全了一些，古盾也近乎完整了，但是显然遭受了重创。

    这绝对是有些让人吃惊的事情，要知道那点不灭灵光之强横，就是太上化身也吃了大亏啊。暗黑大峡谷下方，居然有神秘力量将它击碎，实在够惊人的。

    金、银、紫、玉、黑五大骷髅王，也是近乎粉碎，不过被头骨中的灵魂却无损，那些碎裂的骨骼在缓慢的愈合着。

    给了他们足够的时间，水晶骷髅彻底的复原了，它又发生了巨大的变化，骨骼上有血色光芒在涌动，那是血水！而且，血肉真的开始产生了！

    辰南本想用生命源泉帮助它的，但怕外在的干预会使它发生意外就打住了，也许只有它自己不断的蜕变才会最完美。

    五具骷髅灵魂波动更加强盛了，看的出他们强大了许多。

    一切都已经准备好，辰南让索索与玄玄控制澹台璇的肉身，在最外围，紫金神龙与空空次之，他与这些骷髅在最里面，而后他手持洪荒大旗，挑开了血色巨棺。

    “轰”的一声，古天路中像是发生了大地震一般，比之上次掀开巨棺一角造成的动荡强烈的太多了，无尽恐怖煞气弥漫八方，所有的骸骨都剧烈的抖动了起来，不知道是这股恐怖波动震动的，还是真的受到了某种召唤，所有亡灵将要回归。

    血光冲天！

    巨棺内，碎骨与碎肉，透发着妖异的红光，不知道是不是由于辰南开启了的原因，碎肉与碎骨仿佛焕发出了生命活力，竟然蠕蠕而动了起来。

    “晕倒！”紫金神龙吃惊的叫了出来。

    这的确是让人心惊的画面，毕竟光这股恐怖的波动，就已经让人感觉阵阵心悸了，再看到这样的画面，让人胆寒。

    “定住他们！”辰南大喝。

    所有人都竭尽全力，几道光束射向巨大血棺中，笼罩向蠕蠕而动的血肉。

    “呀呀呀，好可怕呀！”两个小不点，惊的大叫，苍天之眼连续射出毁之光，一道道光束射进血棺中，不少碎骨与碎肉都消融，化成了血水。

    然而让人吃惊的是，血水经过短暂的时间后，又变回了碎骨与碎肉。就是说玄玄与索索掌控的苍天之眼无法消灭这堆血肉。

    肯定与玄玄和索索功力太低有关，难以完全驾驭苍天之眼，但是也足以说明碎骨与碎肉的可怕了，毕竟它不是完整的，是被动、无法防御的！

    辰南自己观看了大半天，也没有弄明白这些碎骨与碎肉，究竟是人的，还是兽的，或者是其他生命体的。

    不远处，千万骸骨在颤动，不少骷髅都已经直立了起来。

    “好吧，这次我来尝试创造生命！”辰南一招手，一具完整的骷髅快速飞来，而后辰南又以大法力，隔空将血棺中的碎肉摄取出部分，与那些碎骨分离，将之均匀的贴在眼前的白骨架身上。

    “轰”血色巨棺闭合。

    辰南专心处理眼前的骷髅，以自己的大法力，助那些血肉快速在白骨架上滋生，而后由从内天地中取出部分生命源泉，将之浇灌在了骷髅身上。

    血肉生长的很迅速，刹那间白骨生肉！不过面孔却是平的，没有具体的形象。

    这是催生，肯定有些副作用，但是辰南顾不了那么多，他迫切想看看血肉的威力。

    紫金神龙、空空、索索、玄玄也都吃惊的看着一切。

    生肉的白骨，宛如有了生命一般，竟然自己动了起来，而且竟然有点点灵魂波动，这让现场几人更加惊异。

    辰南吃惊的发现，灵魂波动来自血肉，绝非原来的白骨架，似乎有点点残魂依附在血肉中。他一掌向前挥去，击向造就出的这具生命体，“轰”的一声，造就出的血肉骷髅龟裂了，不过又在刹那间重组、愈合了。

    “大魔天王……你过来……时空神你……”

    晕倒！

    紫金神龙吃惊的张大了嘴巴，空空也瞪大了双眼，他们竟然感觉到了这股精神波动，听到了断断续续的呼唤。

    辰南同样吃惊无比，很想弄明白它在说什么，但是仅仅听到了这一句话。他明白这是因为血肉太少，残魂更少的原因，不过他却不敢所有的碎骨与碎肉拼凑起来。

    他推测，这口血色巨棺，似乎有镇压这骨与肉的作用，贸然全部重组，多半会有祸事发生。

    “有意思啊，辰南看着眼前的血肉骷髅，以强大的神识猛力撕裂了空间，而后将它抛向了暗黑大陆。

    “小子你这是干什么？”紫金神龙不解的望着他。

    “第二批太古神要回归了，这个再造的残缺生命体，让他们却品鉴一番，看看到底是何方神圣。”

    随后，辰南又小心的取出一些碎骨，将之炼化入另外一具普通的骨架中。结果，同样毫无意外的有丝丝灵魂波动透发而出。

    依然无法从那灵魂波动中得到什么有用的信息。

    血棺中的碎骨与碎肉中，可能也仅仅蕴含着点点残魂，在被他这样一划分，就更加的微不足道了。

    被炼入碎骨的骷髅四处打量，似乎在追忆着什么。不过，未等它过多的动作，也被辰南毫不犹豫的打入了暗黑大陆。

    “希望太古神能够看出这些血肉与碎骨有什么来历。”

    辰南自撕裂的空间缝隙，关注着暗黑大陆。

    然而，就在这个时候，血色巨棺竟然无声无息张开了，没有透发出任何波动，而后“轰”的一声，将辰南吞了进去。

    “啊……老爹！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第705章 血肉融合(shukeba.com) 
血色巨棺就在这个时候，忽然间一下子张开了，无声无息，没有任何波动，瞬间将辰南吞没了进去，这一变故太突然了，根本没有给人任何心理准备。

    “哗啦啦！”洪荒大旗猛烈抖动，在棺盖落下的刹那，也冲了进去。

    “父亲！”空空当时的脸色就变了，万万没有想到会这样，要知道当初他可是亲眼目睹血色巨棺吞噬了黄天，再次看到类似的事情怎不会心惊？怎不会害怕？怎不会惶恐？

    在刹那间，空空手中出现一把天剑，借助洪荒大旗阻挡的刹那，璀璨的剑锋也是插入了棺缝中，想要将棺盖撬起。

    不过，此时棺盖与以往大不相同了，血红色的光芒在狂乱流转，恐怖的气息在剧烈波动起来，棺盖像是万钧巨山一般，再也难以撼动分毫。

    “吼……”紫金神龙狂啸震天，人形身体在刹那变形，庞大的龙躯瞬间显化出来，紫金神光狂涌向棺盖。

    “啊，还我老爹！”

    “放开老爹！”

    两个小不点也是大叫，苍天之眼射出一道毁灭之光，轰响巨棺。

    辰南的几个孩子有个特点，平时嬉皮笑脸，但真个到了关键时刻，一个个都赛似小老虎，猛得“一塌糊涂”。

    这本是古天路，他们的力量都受到了压制，但是在这一刻，灵魂中那不可揣测的潜力，或者沉睡的庞大能量仿佛瞬间觉醒了一般，爆发出了无以伦比的强大力量。

    浩瀚波动，席卷而出，爆发出一道道璀璨的神光，似漫天星辰全部坠落，化成了划空而过的流星一般，声势惊天动地。

    空空手中那把天剑无坚不摧，竟然生生将巨棺的棺盖挑开一道缝隙。

    “啊呀呀……”玄玄竟然冲出了澹台璇的肉体，他身穿完整的、有魂的玄武甲，透发着璀璨夺目的光芒，如金娃娃一般，撞向血棺。“轰！”巨大的冲击力，撞击的血棺狂猛摇动。

    索索也冲出了澹台璇的肉身，整个人银色色神光闪动，舞动着一道金索冲击向血棺，金索崩的笔直，一段直接冲击进了棺缝。

    两个小不点在这一刻，如魔神觉醒一般，竟然透发着恐怖的波动，让真正的成年高手都要汗颜。

    紫金神龙这个时候，受到旁边三个孩子强大战魂的冲击，他体内半觉醒的力量也狂暴了起来，强大的战魂之火被点燃了，无尽紫色神光直冲而起，他无意识的喊道：“吼……他妈的老子是紫风！”

    四人同时出手，力量浩瀚不可揣测，将血色巨棺轰击的猛烈颤动，但是棺盖却是蹦跳了几下，就再也难以撼动分毫。

    血色光芒像是水波一般，自巨棺透发而出，无尽凄艳的红，将巨棺包裹在了里面。

    “父亲你要坚持住啊！”空空与两个小不点同时大叫。

    但是，巨棺中透发出血色光芒越来越盛了，最后竟然如一轮血色的太阳一般，爆发出无以伦比的刺眼光芒，让人难以正视它。

    “轰！”

    一声巨响，血光冲天，强大的能量爆发了开来，将空空、紫金神龙他们冲击的全部倒飞了出去。

    巨棺冲上了高空，仿佛真的化成了“血日”，邪异的光芒刺人双目。

    空空与两个小不点大叫，就要冲上去，紫金神龙拦住了他们，道：“我们无法撼动血棺，现在冲上去可能反受其害。”

    “那也不能不作为啊！”空空焦急的道。

    紫金神龙指着旁边的水晶骷髅，道：“要让这几具骷髅一起加入才行，只是水晶骷髅怎么这么奇怪，没有反应呢？！”

    他们想驱动水晶骷髅，让它率领五色骷髅加入战斗，但是它们都如泥塑木雕一般，根本不予理会。

    “轰隆隆”

    高天之上，传来剧烈的声响，血色巨棺在猛烈摇动，仿佛要震碎开来一般，同时传来了辰南的声音：“孩子们，不要着急，我没事！”

    “哇哦，老爹我们帮你！”

    “不行，你么谁都不要过来，这血色巨棺太过邪异了，远非你么想象的那样，谁也不准靠近，放心它吃不掉我！”

    “老爹你真的没事？”

    “暂时没事！”辰南显得似乎有些虚弱，而后高天之上又传来阵阵棺木摇颤的声响，血色巨棺竟然被掀开一角，半截洪荒大旗露出。

    同时，由于巨棺被打开了一点点，如鲜血一般的液体，像是决堤的河水一般，不断向外涌动，很快高天就被染红了，天上像是发生了洪灾一般！

    血水在天空流动，巨棺中涌出的真的是血液，像是永无止境一般奔涌不息。

    到了最后，一片血海笼罩在高天，巨棺像是血海中的一叶扁舟一般，实在太邪异了，血棺确实很大，但是也不可能流出这么多的鲜血啊！

    “老爹你们怎么了？”

    “没事……这些碎骨与碎肉似乎真的想吃我，但是，我现在倒是将他们消灭了一半！”

    “老爹你不会在吃他们吧？”

    血棺中没了声音，棺木又开始摇动了起来，发出阵阵撞击的声响。

    血棺内，发生了芥子纳须弥的事情。洪荒大旗化成了一片古星空，辰南就在定在虚空中。外面，无尽的血海在翻涌，在奔腾，血色大浪不时冲进古星空中。

    辰南轰退了一重又一重血浪，但是凡是冲进到他身旁的血浪，竟然都无可避免的直接进入了他的身体。这让他感觉有些不可思议，同时有些恐惧，鲜血只要沾身，保准点滴不剩，全部消失在他的肌肤，防不胜防。

    “轰！”

    四面八方无尽血浪，劈头盖顶压下，浩瀚如海般的浪涛，但却在刹那间自辰南周围开始消失，进入他的身体。

    期间更是有不少碎骨与碎肉，随着血水冲击过来，融入了他的体内。

    辰南吃惊的彻底无言，这也是索索开玩笑似的问他，是不是反将血肉吞食了时，他说不出话来的原因。

    恐怖的巨棺内的血肉与碎骨，在慢慢融进他的身体！

    接到电话，晚上有人找，聚一聚，估计很晚才能回家，所以赶紧抓紧时间写出来一些上传。所以，兄弟们就别嫌少了。前几天说了，这几天乱忙，明天就完全恢复正常了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第706章 辰南？无面人？(shukeba.com) 
那是让人难以想象的！

    巨棺中的碎骨与碎肉，已经被尘封了无尽岁月，然而就在今日，就在此刻，竟然向着辰南的肉体中“涌动”而去，是的，就是“涌动”！如液体一般，在缓缓流淌，慢慢进入一个“容器”！

    这简直超出了常理，超出了人们的认知！

    与此同时，冲天的血浪，在古天路中冲击而起，巨棺像是火山爆发了一般，浩荡出的强猛气息震慑这片空间，天地间入目是凄艳的红，到处血茫茫，再没有其他色彩。

    就连空空、紫金神龙、以及两个小不点，他们的双眼仿佛都化成了血红色，一切的一切都被血芒所笼罩。

    “嗷吼……吼……”

    巨大的吼啸声，震耳欲聋，慑人心魄，万丈深渊之下，竟然传来阵阵奇特而又恐怖的吼啸声，寂静无尽岁月的古天路，今日喧嚣不堪，无尽的可怖气息弥漫在无底地狱之下，而后又浩荡而起。

    乌云在翻滚，魔气在激荡！

    吼啸声划破了云霄，黑色的死亡魔气，与高天之上的无尽血光，完全的交融在了一起，触目惊醒的黑与红，分不出彼此，给人的感觉唯有“恐怖”才能形容。

    巨棺血光冲天，魔气威荡十方，无底地狱中，是震耳欲聋的吼啸，声音越来越巨大，竟然将地面上所有骸骨都震的颤动了起来，茫茫白骨世界仿佛将要像海浪一般翻涌起来。

    恐怖的气息越来越强烈，就连空空与紫金神龙他们，都感觉有些不安了。

    而就在这个时候，那可怕的啸声却越来越近了，仿佛已经出离了深渊，来到了地表。在这个时刻，一直静静不动的水晶骷髅，蓦然抬腿迈出了第一步。

    “喀嚓”

    骨掌与枯骨接触的声音，其他五具骷髅也一同向前走去。

    吼啸声停止了，但是空空与紫金神龙他们，都感觉到一股巨大的压力！像是一座巨山，像是一颗行星，像是一方宇宙，重重的压在了他们的心间！

    翻涌的暗黑魔气中，三点青色光芒透发着无尽的幽森，让人望之有一股毛骨悚然的感觉！正如那冰冷的毒蛇目光一般，在悬崖峭壁的旁边冷冷的凝视着他们！

    玄玄与索索这两个小不点，似乎感觉到了莫大的凶险，无尽的潜能全部爆发了开来。巨大的压力，让他们全身的汗毛都树立了起来，原本粉嫩的肌肤起了一层细小的疙瘩！浑身爆发出无比璀璨的光芒。

    “轰！”

    水晶骷髅竟然凌空飞了起来，扑向了悬崖，打出一片灿灿神光，无尽的光芒形成了一片朦胧的世界，将那三眼无名之人包裹了起来。

    但是，非常的邪异，在那灿灿神光中，一大片区域依然是黑暗无比，看不清那恐怖人物的真容。

    他们快速向着绝域中降落而去，爆发出了最为强烈的波动，开始了最为激烈的战斗！

    神光与魔气，共同冲向高天，刺激的巨棺附近血液更加鲜红夺目。

    毫无疑问，这一切都是因为血棺而起，是无尽的血光让无底地狱中的生物都感觉到了强烈不安，他们当中有些人冲上了一直不曾敢进入的地面，但是现在却上来了。

    此刻的辰南，真的感觉有些害怕了，他很少有这种情绪，确切的说是罕有这种情绪！洪荒大旗，演化成的古星空，如须弥藏于芥子中一般，茫茫星空掩藏于血棺内，朦胧的星空完全的被血水渗透了。

    洪荒大旗，竟然也无法阻挡，血棺内的碎肉与碎骨，滔天的血浪，像是决堤了一般，冲进星空，淹没了明亮的星辰，淹没了所有的星球，将辰南笼盖！

    “啊……”

    他仰天狂啸，爆发出刺目的光芒，但是血水依然毫不停息的奔涌而来，冲破光芒阻挡，血水涌进了他的口中。

    辰南在呕吐，但是，却没有任何办法。皮肤在龟裂，碎肉与碎骨，无可阻挡的冲进他的身体，融入全身各个部位！

    这太让人惊恐了！

    即便过去修为不济时，面对盖世君王黑起，面对绝代君王楚相玉，面对六道破灭的场景，他都从来没有像现在这般感觉害怕！

    辰南确实感觉到恐惧了，他无力阻挡这一切，眼睁睁的看着那粉碎的血肉与碎骨，进入自己的身体，融入自己的体内，被动的等待着将要发生的可怕事情。

    绝对后悔！

    太大意了，他感觉自己实在太冒失了，他太高估自己与洪荒大旗了，干吗要去招惹血棺？曾经连黄天的都给吞噬了，这明显是同源一体的巨棺啊！

    时间仿佛停止了，在这无比恐怖的空间中，辰南能听到可怕的血浪涌动的声音，能感觉到碎肉与碎骨进入身体的那种悸动。

    也不知道过了多久，洪荒大旗中血光渐渐敛去，寂静是星空中他静静站立。

    像是什么也没有发生过一般，辰南没有任何的不适，进入他体内的碎骨与碎肉，仿佛都消失不见了。

    真的什么也没有发生过吗？

    水滴降落的声响，划破了死寂的虚空，一滴晶莹剔透的血珠，从他的发丝间坠落而下，滴在了他的额头上，辰南轻轻擦落在手中。

    鲜红的红，妖异无比，恐怖无比！在提示着他，一切都已经真实的发生了！点点血红一闪，最后的一滴血珠，也从他指尖的肌肤，渗入了他的身体中。

    “啊……”

    辰南仰天大吼！满头黑发狂乱舞动，状若疯狂，这实在太可怕了！

    血棺中封印无尽碎语的罪恶之源泉，竟然完全的融入了他的身体，现在的他成了恶源之体！

    将洪荒大旗收取起来，无尽朦胧的星光全部消失了，大旗出现在他的怀抱中，辰南发现自己正仰躺在阴森而又可怕的古老巨棺中。

    碎肉碎骨早已无影无踪，这里再也没有其他任何东西，只有他静静的躺在这里。他真的希望这是南柯一梦，希望刚刚梦醒，但是这是不可能的，一切都已经发生了。

    “轰！”

    辰南用洪荒大旗轰开了棺盖，愤怒而又不甘的咆哮着，自棺材中站了起来，巨大而又邪异的棺盖飞出去的刹那，外界漫天的血光突然间明亮到了极点，如十日耀空一般刺眼。

    冲天的血光在极盛之后，突然间又暗淡了下来，无尽的血光全部向着巨棺冲去。在所有人目瞪口呆中，漫天的血光与血浪，全部冲进了立身在血棺之上的辰南身体中。

    他仿似是一个无底深渊一般，笼罩在天空中的无尽血水，竟然在刹那间消失了，无影无踪！

    与此同时，与水晶骷髅大战的三眼神秘人，发出一声恐怖的啸音，直震的山崖之上的千万骸骨猛烈抖动，而后他飞入了无底地狱中。水晶骷髅与五具骷髅，满身裂纹，回到绝壁之上。

    辰南嘶吼声不断，整个人近乎癫狂，在发泄着心中的烦闷。

    “谢天谢地，老爹你没事！”空空拍着胸脯。

    “有古怪！”紫金神龙自言自语的嘀咕道。

    两个小不点，则是好奇而又有趣的打量着此刻的辰南，对于他们来说，大吼大叫的老爹，比总想着将他们关起来的老爹还可爱一些呢。

    辰南直接从高天之上，向着地面冲去。“轰”的一声，身体重的如巨山一般，将地面砸开一个巨大的深坑。

    “哎呀呀……老爹你不要自杀呀！”两个小不点大呼小叫，纯粹是在起哄。

    辰南冲上了巨坑，神色异常严肃的道：“我要离开这里，泥鳅拜托你照顾好这几个孩子，短时间内我多半回不来。”

    “你要去哪里？”紫金神龙狐疑的看着他。

    “老爹你要去哪里？”三个孩子同时追问。

    “去暗黑大陆，等待太古神回归。”

    “为什么这么突然，是不是因为血棺，是不是刚才发生了什么？”紫金神龙郑重的问道。

    “是呀，老爹刚才发生了什么，那些碎骨与碎肉呢，为何现在棺盖大敞大开？”空空深知血棺的恐怖，曾经发生的一切，他永远不会忘记。

    “不用担心，我没有什么事情，血棺让我炼化了，以后没有什么危害了。这深渊中，有一条通往外界的道路，我要从哪里出去。你们不要跟来，现在的暗黑大陆，暗流涌动，非常的危险。你们等我回来，千万不要擅自行动。”辰南不想将血棺的真实情况告诉他们，怕他们惶恐与担心。

    看得出辰南非常的严肃与郑重，紫金神龙他们都点了点头。

    尤其两个小不点，那真是像小鸡啄米一般，用力的、使劲的点着头。想将他们关在罐子里养着的老爹走了，以后这里就是他们的天下了。

    辰南大步向着悬崖峭壁走去，而后展开洪荒大旗，护佑着自己向下攀爬而去，而天山血色巨棺竟然光芒一闪，跟着他冲下了绝域。

    没有遇到任何阻挡，并没有出现任何可怕的未明生物，辰南顺利进入了那条混沌隧道，只是血色巨棺的跟来出乎了他的意料，像是完全与他气机息息相关一般，成了他身体不可分割的一部分。

    辰南没有出手尝试轰击。他将血色巨棺也带离这里，或许这样，对于空空等人来说更加的安全。

    洪荒大旗猎猎作响，辰南在无尽的空间通道中穿行，经过漫长与孤寂的飞行，他终于顺利来到了接引之门，感受到暗黑大陆的气息，辰南毫不犹豫的向着那片残破的空间冲去。

    血色巨棺紧随其后，跟着一起进入了那片空间。

    同样是一个漫长的过程，期间遭遇了无数的空间支道，不过辰南并没有停留，笔直向前而行。

    似乎过了五六年那么漫长的时间，辰南面前出现六大空间通道，不再有主次之分，完全是六条分开的主道，现在必须要有所选择。

    没有任何犹豫，辰南冲进了最为黑暗的那片区域，在近乎孤寂与永恒的时间中，他穿越了一股无比暗黑的空间通道。而后出现在一片混沌海中，打破重重阻挡，生生开辟出一条通路，辰南感觉到了暗黑大陆的气息，毫不犹豫的向前冲去。

    无尽黑暗，终于出现在眼前，自天外进入了暗黑大陆！血棺毫无意外的跟随到了这里。

    直到这时，辰南才稍稍心安，盘腿于虚空中，开始检查自己的身体。

    而这个时候，辰南不知道，在他的来路上，一个三眼的未明生物，正在沿着他的足迹，来到了混沌海中，也正向着暗黑大陆冲来。

    辰南内视之后，感觉到了一股奇异的力量，充斥在自己的身体中，那些血肉与碎骨似乎完全融化了，变成了一股血色的能量！不过，他却不能运转，仿佛那只是储存在他的身体中的。

    辰南竭尽全力，想要将之逼出。

    结果，完全出乎他预料！

    在他认为，定然非常艰难，或者根本不可能逼出那股血色的能量，毕竟碎肉与碎骨进入他身体时，根本无法阻挡。

    只是，结果让人有些不敢相信，血色的能量被顺利逼出了体外，朦胧的血光浮现与高空之上，快速化形成血肉与骨骼，不过不再是残碎的，而是渐渐重组成一具人体，除了脸是平的，没有五官之外，其他各处相当完美，与辰南的体形近乎一致！

    黑色的长发一样光亮，古铜色的皮肤闪烁着宝辉，强健的体魄像是铁打的一般。

    辰南凝视着他，而后双目中射出两道冷光，猛力劈出一掌，璀璨的光芒狠狠的击在了无面人身上，发出一阵金属般的铿锵之音，闪烁出点点残辉，掌力带动的光芒消失了，而那具身体却毫发无损。

    这绝对是一个让人目瞪口呆的场景，以辰南现在的掌力来说，任何天阶高手也不能生猛的接下而安然无损啊！

    这具体魄强健的近乎变态！

    无面的身躯，没有反击辰南，静静的站在他的身前，仿佛没有思感的行尸走肉一般，血色巨棺停驻在无面人的身后。

    这是一副奇异的画面！

    辰南快速向着远空冲去，想要摆脱他与血棺。但是发现，他与无面人之间，仿佛有一道无形的绳索，将他们紧紧的捆绑在了一起，无论他的速度多么快，他们之间的距离都是恒定的，最多不会超过十米远。而血色巨棺与无面人间的距离也是恒定，最多也不超过十米远。

    迫不得已，辰南停了下来，喝道：“你到底是谁，想怎么样？想做什么就来吧！”

    任他如何呵斥，无面人就像是木雕泥塑一般，没有任何感情波动，宛如根本没有灵魂一般。最后，没有办法，辰南摇动洪荒大旗，像想将之崩碎。

    莫大的力量波动，似乎令无面人难以静止不动了，似乎是出于本能的自我保护反应，他的双手下意识的划转了几下，竟然将洪荒大旗轰过来的无尽能量调转了个方向，全部轰响天外混沌而去。

    眼熟！

    非常的眼熟！

    看着那双手的动作，似乎像是逆乱八式，但绝对不是，只是像而已！

    经过几次试探，辰南发现无面人，似乎对他没有恶意，竟然完全没有进攻的行为。最后，他一脚将无面人踢到了血棺中，背着血棺进入暗黑大陆。这样虽然很怪异，但是总比背后跟着两个尾巴好。

    第一给被他找到的人是九头天龙，无情魔刀祭了出去，洪荒大旗也摇动了起来，九头天龙当时就没脾气了，这还怎么打？洪荒大旗的威力他是曾经亲眼看到过的，根本无法阻挡。就光那无情魔刀就已经能够抵挡的住量天尺了。

    “九头天龙，我也不为难你，想要活命的话，给我轰开这个血棺，将里面的人给打碎！”

    “小子你会这样好心？”九头天龙似乎不怎么相信。

    “废话少说！”

    “好，我就来试试看。不过，我可不是怕你，我是怕你手中的洪荒大旗！”九头天龙给自己找脸面。

    说话间，量天尺像是一把插天巨峰一般，显化了出来，透发着万丈光芒，轰响血色巨棺。

    “轰隆”一声巨响，棺盖当时就被轰飞了，无面人被对着九头天龙出现在了空中。

    “怎么有两个你？”九头天龙惊叫。

    只是，当那一样的躯体回过头来的刹那，九头天龙立刻闭住了嘴巴。好半天才惊声道：“他是谁，为什么没有面孔？”

    “少要废话，轰不碎他你就自杀吧！”

    “轰隆隆！”

    量天尺如洁白如玉，透发出漫天神圣的光辉，轰向无面人。

    “当！”

    一声巨响，像是天神打铁一般，金属撞击之音，响彻云霄。

    九头天龙惊的倒退，狠狠的击中了对方，竟然没有粉碎那具身体！

    “轰隆隆！”又是一击狂猛的轰杀。

    无面人似乎感觉到了身体的巨大疼痛，再次下意识的挥手，竟然一把将量天尺抢夺在了手中，反手将九头天龙轰出去。

    半个时辰之后，九头天龙皮开肉绽，瘫软在虚空中。他近乎疯狂的攻击，竟然没有毁灭那个无面人，而他自己却累的虚弱无力。

    九头天龙成了俘虏，辰南带着他前往下一个目标————邪尊！

    非常的顺利，就找到了自大的邪尊，他有自己的一片光明世界。

    “叮叮咚咚”的琴声，响遍那片光明世界，最后“六欲”琴音齐出，但时无面人像是没有任何反应一般，像极了传说中的行尸走肉。

    邪尊施展了所有琴技，不过却真的像是在对一个木头人弹琴一般，无面人纹丝未动一下！这让邪尊险些吐血，直接认为辰南在耍他，找了一个没有灵魂的人来试验他的魔琴。

    结果，当他一脚向着无面人脸部踹去时，反被抓住了脚踝，被砸进了下方的大地中。邪尊非常的没有面子，大吼着舞动着魔琴，六根天龙琴弦都快弹断了。

    “他绝对没有灵魂！”邪尊大叫：“我简直是对牛弹琴！”

    “辰南这是不是你走火入魔分出的魔身？”旁边的九头天龙也是厉声质问。

    “将你们认识的洪荒巨擘给我找出来，没有人能够轰碎他，或者看出他的来历的话，你们就得死！”

    “哈哈……好啊，既然想死，别怪我们，不要以为你有洪荒大旗，就真的无敌了！有些人绝对可以不费力的碾死你！”邪尊恶毒的道。

    极速飞行，前往他们所知道的洪荒巨擘的居所，只是到了那处天外混沌，却扑了一场空。

    那个洪荒巨擘的门人弟子解释道，这名太古凶人去应战第二批回归的太古神了。

    “什么，第二批太古神回归了？他们在哪里？”辰南与邪尊他们同时惊呼。

    “在一片残碎的空间中！”

    没有任何犹豫，辰南挟持着两个老魔，背负着血色巨棺，向着那里冲去，有太古神就足够了！他们当中说不定有人识得血棺的来历！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大长章，今天这章顶的上以往的两章了。第一章写出来时，时间还早，又感觉昨天因为有事而更新了一个短章，所以今天就多写了一章，合并在一起发了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第707章 天兽(shukeba.com) 
横扫六合，转踏八荒，天上地下，谁与争锋？

    世间有几人敢如此狂妄夸口？真的很难找出来！

    有些人或许真的可以的，但是他们已经走上了通天之路。在这大破灭的世界中，谁还敢如此嚣狂呢？

    广元、太上如果没有崩碎肉身，也许敢如此放言，但是他们只剩下真灵未灭而已，而且多半已经回归了所谓的“天道”。

    不过，真正的高手独自寂寞，不为外人所知。

    洪荒巨擘中就有如此人物！

    通天，就是这样一个人物，功力几近通天之境，名号因此也就为通天，虽然有夸大之嫌，但是足以说明此人修为之强深，让诸多太古强者在他面前都会涌起无力感。

    辰南要找的人就是他，扑空之后，他立刻又与九头天龙、邪尊冲向那片残碎的空间。

    混沌海中，光芒涌动，穿越过重重混沌大浪，还远未达到那片残破的空间，但是就在这个时候，辰南感觉到了一股强大的压力，自前方铺天盖地而来，他挟持着九头天龙与邪尊，快速向前冲去，想要看看到底是何人有如此强盛的气势。

    混沌大浪翻涌，在无尽朦胧的光辉中，辰南双目透视混沌，看到遥远的前方，似乎有一个庞然大物，也在混沌中正在打量着他，模糊间他感觉那是一个三眼洪荒古兽，三点幽森的光芒像是孤寂寒冷的星辰一般。

    他们相互对峙，遥遥相望，谁也没有再进一步，而后混沌中的那头巨大的无名生物便渐渐虚淡、消失了。

    “奇怪，为何我感觉到了古天路中那特有的气息？”辰南自语。

    此后，路上没有任何耽搁，他们飞快冲进了那片残破的空间。这里星光闪耀，恒星能有数十颗，行星能有上百颗，算是一片保留还算完好的星空。

    并没有在这片空间发现通天，也没有感觉到太古神的气息，显然他们不曾出现在这里，但是辰南却感觉这里无比的熟悉。有当年未曾破灭的第六界的气息！

    寻找！努力寻找！

    辰南在这片星空中，飞天遁地，神念横扫八方，想要寻找到一丝有用的线索。最后，他在一片小行星群附近，看到了一个巨大的混沌通道，那里似乎通向一片破碎的空间。

    毫不犹豫的冲了进去，这里是一处数十万平方公里的暗黑空间，辰南在这里感觉到了第六界的气息，没错这应该是破碎的第六界被挤压出的一道空间缝隙。

    六道破碎后，六个世界合一了，但是原本的六道还有不少破碎的空间缝隙保留了下来，像是一片片细小的空间。

    而就在这里，辰南感觉到了灵气的波动，残破的空间中，他竟然感觉到了依依的气息！

    在那无比幽暗的空间深处，一株参天古树巍然耸立，透发着灿灿的光辉，虽然这片空间无比的幽暗，但是那里却神光点点，完全是一株古树所透发的。

    “依依！”辰南大叫，快速冲了过去。

    数万里眨眼及至，一株神树通体青翠碧绿，高耸入天，扎根于这片空间的最深处，所有根茎全部深入朦胧的混沌海中。

    快速飞至后，辰南又定住了身形，因为在那高达万丈的巨树之下，七八人在盘膝而坐，似乎已经守护在这里多年，仿佛已经石化了一般。

    太古神！

    辰南从他们的身上，感觉到了熟悉的气息，隐约间记得有几人，在接引之门曾经看到过。

    那七八人的对面，还站立着两三人，从旁边九头天龙与邪尊的反应来看，为首那个高大魁伟的青年人必定是通天无疑。

    居然在这里见到了他们！

    “老爹！”万丈高的神树，轻轻摇曳起来，青碧翠绿的枝叶，发出哗啦啦的响声，透发着无尽的神光，在刹那间绿色光芒似乎照亮了整片暗黑空间。

    “依依！”

    辰南激动无比，这毕竟是他的女儿啊，分开时小家伙才不过一岁，独自留在了那片神秘的空间，与其本体融合。之后，大破灭便开始了，他常常自责当初不该留下小依依一个人在那片空间，没有想到今日竟然见到了她平安无恙。

    “老爹你终于来接我了，我好孤独……”依依的声音还很稚嫩，虽然过去了这么多年，但是她似乎依然没有长大。

    树下盘腿而坐的几位修者，同时向辰南看来，强大的神念像是有形之质，无比的迫人。

    “是你？”显然几人认出了辰南。

    “老爹，这几人穿行空间时……”通过依依的述说，辰南知道发生了什么事情。太古神是分开回归六道的，这几人不小心进入了依依修身的那片空间，将之与外界联系了起来。

    他们认出了上古神话时代的至尊人物，知道依依乃是神木转世之体，便留在这里守护，想保护她蜕变完成时再离去。

    而也正是因为他们的出现，浩荡出强大的波动，惊动了天外混沌中的洪荒巨擘，通天率领两人第一时间赶到。通天与这几名太古神并无多大恩怨，但是却想炼化依依的本体，将之炼成天宝。太古神不可能容他得手，便在这里与通天对峙，保护依依。

    “通天你找死！”辰南知道了其中的经过，顿时大怒。到了现在，他还有什么可怕的，连太上那等人物，都曾经与之交战过了，还会惧怕通天吗！

    “老爹，我马上快功成了，你要帮我挡住那个坏蛋啊，然后我就不怕他了！”依依喊道。神树光芒更盛，绿光刺目，像是熊熊燃烧起来了一般。

    “依依别怕，我不会让你受到伤害的！”辰南立刻与那几名太古神站到了一起，手中洪荒大旗哗啦啦作响，迅速放大千万倍，这里顿时被一片古星空所笼罩了。同时，他将邪尊与九头天龙定住，扔进了古星空深处。

    “洪荒大旗！”通天一惊，他旁边的两人也是有些变色。

    “轰！”

    血光冲天！就在这个时候，辰南又将背着的血色巨棺打开了，将那无面人与血棺掷向通天！

    其实，所有人都早已注意到了他背负的巨棺，每个人都觉得很怪异，直到无面人出现，他们除了惊异之外，并没有特别的吃惊表情。

    这让辰南很失望，原以为他们会看出血棺的来历呢，但是不曾想他们却根本不知。但是，这个时候依依却惊疑不定的道：“老爹你怎么背负着这样一口血棺呢，这血棺的材质与我本体一样，应该是我曾经舍去的枝干。唔，我想起来了，好像在很久很久以前，有几个人似乎叫大魔天王、独孤小败……还有谁，我忘记了，向我讨要了一截枝干。”

    晕倒！

    这……依依是上个大破灭时代的人物，她提到的大魔天王也是上个大破灭时代以前的人物，情况变得复杂了。看来，真是如预言那般，曾经的一切，都将在这个时代终结！

    而这个时候，无面人已经立身在虚空中，通天冷冷扫视，而后还不犹豫的出手轰击。

    刷

    光芒一闪，无面人留下一道残影，闪了出去。通天一击，瞬间冲击了混沌深处，造成一股滔天混沌巨浪。

    “哗啦啦”洪荒大旗摇动，辰南也出手了，他虽然想摆脱无面人，但是也更想除掉通天。古星空，像是一面巨大的光幕一般，向着通天罩落而去。

    “轰隆隆”巨响声不断，璀璨的神光与通天的扫出的刺目光芒，接连交锋。

    旁边几名太古神也直接冲了上去，不过通天旁边的两名洪荒巨擘也出手了，迎了上来。

    无面人太被动了，没人攻击他，他就像个木头人一般，一动也不动。没有办法，辰南只能亲自出手，将洪荒大旗炼入了身体中，单以强横的肉体，向通天轰撞了一记！

    通天也不敢小觑于他，挥动手臂猛力扫出一记神光，同时探巨爪向着无面人抓去。这等于给他自己树立了一个大敌，如若不攻击无面人什么事也没有，而他主动出手，立刻遭遇了强烈的反击。

    古老而又神秘的法印，被无面人挥动而出，竟然完全将通天笼罩在了里面，险些让通天吃一个大亏！

    “哗啦啦”就在这个时候，背后万丈神树光芒耀眼，而后飞快缩小，在刹那间化成了一个十岁所有的小女孩，像个快乐的小精灵一般，大叫着：“嘻嘻……老爹我来了！”

    “刷”的一声，绿色神光横扫，依依在刹那间变成宝树，将跟随通天而来的一名洪荒巨擘扫了出去，而后又化回了小女孩模样。

    “杀！”一声娇喝，依依竟然化成了后羿弓，射出一道绿芒，向着通天射去，璀璨的光芒像是天刀一般，撕裂了这片空间，隔断成了两片。

    通天连连拍动双掌，打出一道道绚烂的光芒，才将绿色神箭化掉。

    “我是至尊！”依依娇喝的声音，虽然略显稚嫩，但是威压却是迫人无比。她……似乎激起了曾经的大部分潜能。

    辰南大笑，依依的表现出乎了他的意料，但是他真心的高兴。

    “轰隆隆！”

    远处，忽然传来阵阵剧烈的能量波动，七名强大的天阶高手飞快冲来。

    为首之人，是一个丰姿绝世的女子，白衣胜雪，肤若凝滞，竟然是第二批太古神的领军人物之一萱萱，她身后的几人也都是太古神，他们将一个庞然大物逼进了这片空间。

    那头庞然大物，浑身笼罩着重重黑雾，唯有三道冷森幽碧的眸光自黑暗中射出。

    辰南一惊，这不就是他在半路上，曾经感应到的那头古兽吗，有着古天路的气息！没有想到，竟然被这些太古神遇到了，逼到了这里。

    通天面色骤变，看到又来了这么多的高手，他想就此退走，但是退路早已被众人包围。

    “嗷吼……”三眼古兽一声咆哮，整片空间都在战栗，可怕的啸声，让人有一股头皮发麻的感觉！

    遥远的混沌深处，守墓老人正在敲着一个和尚的光头，道：“快走，快走！收你这个徒弟，真是累死我了。”

    “我并没有想拜你为师，是你非要收我为徒。”青年和尚被守墓老人敲的异常恼火。奈何，他的速度确实还跟不上守墓老人，小声嘀咕道：“要不是六道突然崩碎，被你救了，上了你的贼船，我何至于如此啊！”

    蓦然间，守墓老人听到那可怕的兽吼，惊道：“天兽，是天兽！快去看看发生了什么！”说到这里，守墓老人不忘记又狠狠的敲了青年和尚的光头一记。

    “……”青年和尚欲哭无泪。万分懊恼的跟着守墓老人飞行。

    很快，他们就冲到了辰南他们所在的空间，青年和尚瞬间看到辰南，惊叫道：“辰南！”

    辰南显然也已发现了他们，惊呼道：“玄奘……你好活着！”

    “啊呀呀……”玄奘闻听此话，像是被刺激到了一般，大吼道：“我与变态恒久远的老……师傅在一起，当然活着！”很显然他想大喊“老不死”，但临时改口了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第708章 守墓老人的猜测(shukeba.com) 
能够见到玄奘真是太意外了，大破灭时六道崩碎，亿万生灵毁灭，也许过去了千年之久了吧，原本以为以玄奘的修为是无论如何也活不下来的，但是没有想到他却被守墓老人收为了弟子，好好的活到了现在。

    只是，守墓老人嘴巴太严了，明明相遇过几次了，居然都未曾向辰南吐露这个消息。直至，今日他亲眼见到玄奘。

    “活着就好！”他只能这样感叹了。是的，历经大破灭后，能够活下来就好。

    虚空中的恐怖波动，似小行星撞入了大海一般，涌动起剧烈的海啸，高天之上重重无形的能量巨浪，向着四面八方汹涌而去。

    天兽在咆哮，庞大的躯体隐伏在黑雾中，显得异常阴森恐怖。现在，它被诸多天阶太古神逼到了这里，显然非常的愤怒，但是诸多强者联手，却也让它有些无可奈何之感。

    这个时候，远方的虚空中，守墓老人如木雕泥塑一般，呆呆发愣，看着不远处那个风华绝代的女子，他似乎不敢相信自己的眼睛。

    “萱萱……你没有死？”守墓老人声音有些颤抖。

    “师傅？！”那白衣飘飘，气质出尘的女子，也惊愕的望着守墓老人，而后在原地留下一道残影，出现在守墓老人的身前，哽咽着倒身便拜了下去，道：“师傅……”

    “当初看到你粉身碎骨，而后卷入时空隧道中，以为你……”守墓老人大笑了起来，不过眼睛却有些湿润，道：“你平安无恙就好，不要哭了！”

    “师傅你也平安无恙，我真是太高兴了。”被称作萱萱的白衣女子，轻盈的站了起来。

    “哈哈……”守墓老人大笑不断，不过语音却也有些哽咽，道：“当年那个调皮捣蛋的小姑娘长大了，不要哭泣，我还是喜欢嬉笑活泼的你！”

    萱萱也笑了起来，当真是一笑倾城，丰姿绝世。

    “你的孩子都长大了，不过比起当年的你还要顽劣的多，对我可是毫无敬畏之心呀。”

    “是小萱吗？”

    “就是她呀，每次都想和我老人家较量较量，有时候我不得不绕着她走呀。”

    “小萱太过分了，以后我会好好的教训她的。”

    “哈哈，不用，当年的你不也是如此吗，我的胡子可是有一半都被你拔去了。再说，她还不知道我是你的师傅呢，当年没有保护好你，我也不好意思对人提起我是你的师傅。”

    守墓老人这些话，顿时让萱萱有些不好意思起来，她问道：“小萱她现在在哪里？”

    “应该在天外混沌中吧，不久前我还曾经见到过她一次呢。”

    ……

    晕倒！

    辰南与玄奘和尚顿时如泥塑木雕一般。独孤小女那个魔女是竟然萱萱的女儿！辰南一下子想起来了，以前听到过萱萱这个名字。

    大神独孤败天有两位妻子，一位为月神，另一位就是眼前这个号称第一魔女的萱萱，而独孤小萱正是她的女儿。

    “萱萱……是我师姐，晕了！”玄奘和尚一阵无言，如果这样算起来，独孤小萱不就是他的晚辈了？对于那个恐怖的魔女，他记忆深刻，如果被她得知，非将他这个小师叔拆了不可。

    最让辰南与玄奘无言的，还是守墓老人的身份，竟然是萱萱的师傅！果然是人不可貌相啊。

    能量波动狂涌，天兽冲击了过来，想要突破重围，逃离这里。

    “萱萱，先要干掉这头天兽，我们再来叙旧！”守墓老人道。

    “师傅让我来吧。”萱萱就要冲上前去。

    守墓老人笑了起来，道：“不要以为你师傅无用，当年你确实是青出于蓝而胜于蓝。不过，你师傅是谁啊，最为天才的强者呀，这些年来我一直在参悟修炼之法，早已超脱了原来的自我。”

    “师傅就是喜欢吹牛！”萱萱笑了起来。

    “这一次师傅没有吹牛，我确实有不少感悟啊。其实，我们每一个人都能成为天，每一个人都能成为一片宇宙，任何人的潜力都是无穷无尽的，关键是怎样挖掘出来……”

    守墓老人的这番话语，让现场的几位强者都神色一变，所有人都不动声色的静听。但是，守墓老人非常可恶的就此打住了，一句话结束，道：“以后，师傅慢慢告诉你……现在灭那天兽。”

    说到这里，守墓老人骤然返老还童，化成了年轻人的体貌，但是他却没有冲上去，而是极具煽动性的大喊道：“大家一起上啊！”

    远处，玄奘与辰南同时泄气，这个老家伙真是让人无语，以为他要雄起呢，很想看看他的真正修为如何，但又这样……

    原本与通天对峙的几位修者，已经与萱萱他们汇聚到了一起，通天与另外两名洪荒巨擘纷纷后退，想要离开这片战场。

    “慢着！”萱萱拦住了他们的去路，道：“通天，你向来是个摇摆不定的人物，今天我想问一句，你到底是站在混沌遗民一方，还是站在我们这一方。我可以告诉你，近日内，我们将与混沌遗民开战。你最好尽快做出一个选择。你太强大了，当初正是因为你的不确定，而遭遇两方共同封印。这一次，希望你不要只想着保全自身。”

    通天，绝对的无敌强者，一个重要的不确定因素，无论是天之一系，还是太古神一方都都对他心怀戒备。

    “我知道！”通天带着两人快速离去。

    “杀！”五位太古神向着天兽冲去。

    “嗷吼……”巨大的咆哮声直接震裂了虚空，这片暗黑的空间不断的崩碎。天兽可怕的让人吃惊！凶眼射出三道幽森的光芒，横扫冲上前去的几位太古神。

    “当！”

    “铿！”

    几位太古神出手相抗，与那些光束相击后发出阵阵铿锵之音。

    守墓老人冲着辰南大叫道：“小子，你手里的洪荒大旗可是好东西呀，还不快拿出来轰杀那天兽。”

    “什么是天兽？还有，你为何有又不动手？”辰南发现守墓老人这个老滑头，居然就在萱萱的旁边，根本没有动手的意思，原来说的那些话等于白说了。

    “天道之下的护法凶兽！”

    辰南闻听此言一惊，古天路到底是怎样一个所在，这天兽似乎是从那里逃出来的，天不会就在那里吧？！

    辰南冲了过去，手中洪荒大旗猛烈摇动，荡起阵阵星光，璀璨的星空在笼罩了他。更有一道道星辰之光激射出向那黑雾中的天兽，浩荡起莫大的威压。

    与此同时，他将血色巨棺掷向了天兽，无面人跟着飞了过去。

    “嗷吼……”

    天兽似乎对血棺深有忌讳，发出一声震天的吼啸。

    远处，萱萱疑惑的看着辰南，道：“我怎么觉得他很特殊呢，为何……为何有一丝熟悉的感觉。”

    守墓老人点了点头，小声道：“你也感觉到了吧，我关注这个小子很长时间了。我怀疑有高人对他做了手脚，我觉得有人在以他为棋子，不是做成‘车马炮’，而是像一个‘小卒子’那般，让他一步一步向前冲。虽然是一个小兵，但是关键时刻，可能会爆发出无以伦比的杀伤力！”

    萱萱若有所思的道：“你觉得他是我们熟悉的人吗？”

    “这个可不好说，既然有人想掩盖这一切，决不可能留下破绽，除非彻底分解他的灵魂来观探。我敢说，他被人改命了，原有的一切命格都早已大变样。”

    “会是谁为他改命了呢？”萱萱有些狐疑。

    “似乎不是魔主做的，我心中非常怀疑几个人。”守墓老人，神色郑重，道：“我怀疑不是独孤败天就是你的小儿子独孤小败。”

    “败天他……”萱萱眼睛红了。

    “没死，那个家伙绝对没死！”守墓老人气的叫道：“这个混账家伙，他想瞒过所有人，但是他绝对瞒不过我。当然，我也是近来才想通的，他不可能死！”

    “师傅你不会在安慰我吧！”

    “不是，一种直觉告诉我，他在背后导演着一部大戏！”守墓老人的口吻非常的肯定。

    “那小败……”

    “小败也不会死，不要忘记我们当初一致得出的结论，他继承了你与败天的最优血脉，他的成就不会在独孤败天与大魔天王之下的！这个小家伙不知道藏在什么地方了，所以我严重怀疑是他们父子导演了一场大戏！”

    “师傅，是真的吗？”萱萱狐疑的看着他。

    “我推演了无数次，发觉那混账父子二人，绝对都好好的活着！”

    ……

    “嗷吼……”

    远处，天兽咆哮震天，让天阶高手都有股战栗般的感觉，那是一种极其恐怖的“势”！

    守墓老人大叫道：“不好，这似乎是一头古天兽啊！上一次大破灭时代前的古兽啊，怎么现在还有？！我们也过去。”

    守墓老人与萱萱也冲了过去，旁边那些没有出手的太古神，也跟着冲上前去，一起围攻不断咆哮的天兽。

    十几名太古高手同时出手，天兽即便在强大，也根本无法匹敌。最后“哐当”一声巨响，庞大的天兽，竟然被打向了巨棺！撞击的血棺冲起阵阵红光，而后突然间暴涨，将天兽吞了进去，原本敞开的棺盖“轰隆”一声自动闭合。

    所有人都大吃一惊，这个变故出乎众人意料。

    辰南也是一惊，方才主要是他以洪荒大旗猛扫，将天兽推向了血棺，想让那无面人出手，不曾想血棺封住了天兽。

    “小子，据说这血棺是你背来的？”平静下来后，守墓老人来到辰南近前，向他追问。

    “是的，你难道看出了什么吗？我就是不明白它的来历，想让你们品鉴一番。”

    “你是从哪里寻来的？”守墓老人继续追问。

    “古天路中，就是我曾经被困的那片空间。”

    这个时候，所有的太古神都聚了过来，包括萱萱。他们认真的听着辰南介绍古天路中的情况，好久都无言。

    “貌似那无底深渊中有古怪啊，我们必须去那里探究一番！”守墓老人对着众人道。

    萱萱点了点头，道：“好吧，正好第二批太古神还没有全部回归，还不适宜向混沌遗民全面开战。我们就去那古天路中探究一番，看看无底地狱中到底有什么隐秘！”

    血棺牢牢的封闭着，不过却缩小了不少，众人准备进入古天路中再处理里面的天兽。无面人如影子一般，跟随在辰南的背后。而小依依则拉着辰南的手，活泼的在他身旁蹦蹦跳跳。

    当然，两个俘虏九头天龙与邪尊也被掳带着。

    十几位太古神在一片茫茫混沌海中，共同发力打碎虚空，在刹那间白骨铺就成的大道出现了，一直通向无尽的虚空深处。

    众人同时迈步上前，光芒飞快流转，在刹那间他们进入一片陌生的所在，茫茫白骨地出现在他们的眼前，众人进入了古天路中！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第709章 我是天！！(shukeba.com) 
十几位天阶高手共同进入古天路，浩荡起的莫大可谓磅礴无比，他们始一出现，下方的无尽骸骨便被强烈的能量波动震荡的颤动了起来，仿佛要复活一般。

    “啊呀呀……外敌入侵！毁灭之眼！”澹台璇的肉身被两个小毛头控制着，“轰隆隆”射出几道毁灭之光，刹那间轰了过来。守墓老人的胡须应声而落，以仗他闪头快，躲避了过去。

    “呀，是这个坏老头，打打打……”两个小不点，见不是敌人，张牙舞爪的扑了上来，黏在了守墓老人的身上。

    守墓老人顿时呲牙咧嘴，这两小不点也太不认生了，不过是对付太上的时候认识的而已，这次居然见面就黏了上来，状若亲热，实则揪耳朵，抓头发呢。

    “撒手！”守墓老人比较郁闷，难道长的真比较像坏人，这两个小毛头怎么上来就对他张牙舞爪啊。

    “不嘛，你是坏蛋，总是骗人，你是老骗子！”两个小不点连拉带拽，同时大叫着：“老爹我们帮你报仇了！”

    众人莞尔。守墓老人则郁闷不已。

    远处，空空惊喜的大叫道：“依依……”

    这可是一次难得的团员，依依也高兴的跑了过来，得知这两个有她风范的小不点，是她的小弟与小妹，顿时眉开眼笑起来。

    “啥啥啥，你是我们的姐姐，有啥米礼物呢？”

    依依笑嘻嘻的给了他们一人一片晶莹剔透的绿玉叶，道：“保命神叶，究竟有什么好处，自己慢慢体会去。”

    “谢谢姐姐！”

    大小四个孩子，嬉笑不断，活泼无比。

    “就是这里！”辰南带着太古神来到暗黑大峡谷旁边，手指着下方无尽的黑暗地狱，道：“这里似乎是一个无底深渊，仿佛难以探寻到尽头。”

    众人早已感觉到了此地的不同，他们的修为大受限制，力量被压制的下降了很多。

    “嗷呜……”这个时候，喝的醉醺醺的紫金神龙走了过来。如今他体内的力量，已经渐渐觉醒了过来，这几日间又进行了一次蜕变，透发出的强大气息，与以往大不相同了。

    守墓老人眯着眼睛看着他，道：“这个家伙，以前我还真是看走眼了，难道是他？”

    “紫风！”旁边，有太古神惊声道：“似乎是紫风！”

    “是在说龙大爷么？”紫金神龙醉眼朦胧，点指着他们道：“你怎么四个眼睛，六条腿呀，来干杯……”

    “嗖嗖”

    几声破空之响，四名太古神冲了过去，牢牢的将痞子龙给按住了，强大的无匹的神力全部向着他的身体涌动而去，磅礴的力量似乎想沟通紫金神龙沉睡的潜能。

    “是他，是紫风那个混蛋！”

    “是那个混账家伙！”

    “我们帮他一把吧！”

    从这些人话语可以听出，紫金神龙过去绝对不是一个正经的君子。现在，这帮人认出了他的身份，共同催动太古神力，激发老痞子体内的潜能，想要唤醒他沉睡的力量。

    “你们大爷的……欺负老龙我喝醉了怎么地？”很显然，他确实醉的一塌糊涂。不过，体内的强大力量，确实被激发了出来，浑身上下紫光缭绕，像是熊熊烈焰在燃烧一般，让这片昏暗的白骨地到处都是刺目的紫光。

    最后，一团紫色的雾气，渐渐实质化，将他深深包裹在了里面，竟然形成了一个紫色光团，痞子龙开始了真正的大蜕变！

    这可能是一个极其漫长的过程，也许几十年、上百年才能完成，也可能会很短暂，在几个月内完成，一切都要看他觉醒的力量是否足够活泼。

    当然，这是源于力量上的觉醒，他以往的关于紫风的记忆，可能将永远的消失了，或许说紫风永远的消逝了，一个无比强大的紫金天龙将要出现在这个世界之上！

    水晶骷髅与另外几具骷髅都不在白骨地，很显然又进入了暗黑大峡谷中。

    没有急于进入无底地狱，辰南他们首先将血棺围在了当中，而后启开棺盖共同发力，准备炼化被封印在里面的天兽。

    十几道璀璨的神光，共同笼罩在打开的血棺上，那里顿时被光芒淹没了，阵阵痛苦的兽吼声不断发出，一头凶横的恶兽在黑雾中剧烈挣扎，想要化成庞然大物。但是几次都被压制了下去，凭个一己之力，怎么可能对付的了这么多太古神的力量呢！

    “吼……”一声无比痛苦的嘶吼声过后，黑雾渐渐散去了，天兽露出了真容，它的力量已经被太古神击散了，它被生生的封印了。这是一个三头狮子，不过每个头颅上，都仅仅有一只眼睛，额头上树立的独眼。

    面目狰狞无比，异常的凶恶，即便力量被打散，庞大的躯体被封印成小猫般大小，但它也在张牙舞爪，想要扑击太古神。

    众人展开搜魂打法，想要攫取它的记忆，但却发觉它虽然强大无匹，但是竟然真的只是一头野兽！是一头空有力量，但绝对被人操控的战斗凶兽！记忆早已被人抹除，有的只是战斗的本能。

    不过，众人还是从它的记忆中得知，无底地狱下有着让它绝对恐惧的力量，它的所作所为都源于下方的指令。这一次它是为了追寻血棺而出动的。

    “孩子们，送你们一头小宠物！”获悉一切后，辰南将三头小狮子，送给了玄玄与索索他们，惹的几个孩子一阵欢呼。

    现场的太古神面面相觑，这真是……太奢侈了！那是天兽啊，解除封印以后，将是一头力量无比强大，让太古神都要为之头痛的恐怖凶兽，是传说中天道的护法凶兽！现在，居然成了几个孩子的————宠物！

    “嗷吼……”天兽开始时还咆哮不断，但最后被几个小家伙蹂躏的只能呜咽了。

    守墓老人、萱萱等太古神，跟着辰南一起来到了悬崖峭壁之上，而后众人没有任何犹豫，全部向下攀爬而去。

    现在，这样一股强大无匹的力量，应该可以应付一切危险了，众人决定探明下方的一切。除非遇到“天”，不然没有人可以阻挡他们。

    这一次，在半路上没有遇到任何阻挡，一路向下。

    四千米！

    六千米！

    ……

    一万米！

    真的如无底地狱一般，深不见底！

    他们从来没有见到过如此深的大峡谷！

    直至，下行到三万米时，他们在这里感觉到了一股奇异的能量波动！但是，依然没有见底的迹象！实在邪异而又可怕无比。

    守墓老人与萱萱等太古神也渐渐感觉有些不安了。对于上方的那片战场，他们是知道的，但是对于这个大峡谷他们却是如此的陌生，在记忆中以前根本不存在！

    “喀嚓喀嚓！”

    无尽的黑暗中，传来阵阵让人毛骨悚然的声响，辰南他们都有些吃惊，到了下方力量被压制的更加严重了，他们不得不谨慎防备。

    不过，却是虚惊一场，水晶骷髅带领金、银、紫、玉、黑五色骷髅，顺着崖壁正在向上攀爬，他们的身体这一次又是彻底的龟裂，勉强能够维持人形不碎。

    “是它！”守墓老人认得水晶骷髅，与辰南一道制止了想要出手的太古神。

    朦胧的光辉，笼罩着水晶骷髅，它的周围是一片虚淡模糊的世界，这让几位太古神皆吃惊不已。

    “它是谁？生前恐怕是一个有资格化身为天的存在！”

    “它以前似乎已经开创了一方宇宙！”

    “该不会是青天或苍天的骸骨吧？”

    ……

    点点星光自水晶骷髅那片朦胧的世界透发而出。这让几位太古神皆吃惊的望着它。

    这些话语，让辰南心中一阵嘀咕，难道水晶骷髅生前是一个“天”？但是，他心中隐约间，已经将之当成了雨馨的前世啊！这样说来，雨馨前世的身份，岂不是太让人震惊了，一个……天！他们不会走向对立面吧？辰南心中一阵胡思乱想。

    太古神没有阻拦水晶骷髅他们，让他们无阻的向上攀爬而去。而后众人继续下行，很显然万丈深渊之下，隐藏着天大的秘密，必须要探个究竟。

    一万三千米！

    一万五千米！

    两万米！

    ……

    可怕的深度，似乎永无之境！

    下方黑云翻滚，即便诸神都早已开了天眼，但是也难以看个通彻！

    直至下行到大约三万米时，众人感觉到了周围有可怕的凶光在注视着他们，在无比黑暗的深渊中，透发着邪异的光芒。

    众人感觉到了强烈的危险，这些黑暗中的生物绝对不比天兽差！

    凶残的煞气在弥漫，黑云翻滚的更加剧烈了！

    辰南猛力摇动洪荒大旗，一股毁灭性的气息爆发而出，将那些未知的生物逼的飞快退走了。

    “大家小心！”守墓老人露出凝重之色，道：“我们可能接近目的地了。”

    就在这个时候，深渊下传来一股极其猛烈的波动，震的众人险些自崖壁之上坠落下去，一个宏大的声音，在无尽的黑暗中响起，震耳欲聋，像是天雷在激荡一般。

    “为何扰乱这里的清净？”

    “你是谁？”萱萱喝问。

    “不知道我是谁，你们也敢强闯这里吗？”

    “少要装神弄鬼，你到底是谁？”守墓老人大喝。

    “世间一切，一草一木，天地万物，都随着我的意志而兴衰存亡，我是万物的主宰者，我是众生顶礼膜拜的‘天’！”

    浩大的声音，直震的乌云翻滚，云浪滔天，整座无底地狱都在颤动！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第710章 葬天之地！(shukeba.com) 
“我是天！”

    巨大的声音，振聋发聩，像是巨锤敲打在了众人的心间，让这些太古神心神剧震，在崖壁之上连连摇晃。

    “轰隆隆”

    巨大的石块在崖壁之上，不断向下滚落，完全是被那宏大的声音震落的！坠石不断，像是灰尘在簌簌落下一般。太古神们不得不透发出神光，护住自己的身体，抵挡着雷霆万钧的奔石。

    这实在太突然了，怎么可能是天呢？为什么是天？！

    诸神都不太相信，但是种种蛛丝马迹显示，这似乎是真实的，不然为何会有古天兽呢？古天兽那是天道的护法凶兽，别人的命令它是不会听从的。

    只是……

    魔主等人不是踏上通天之路了吗？他们去的地方难道不是天之所在地吗？还是说他们根本就没有进军天道？

    这让众人想不明白。

    如果魔主等人真的没有与天相遇的话，那么他们走上通天之路还有什么意义呢！

    “你要是天，我就是天王老子！”辰南大喝，他不相信这真的是天！

    “大胆！”一声宏大喝吼，伴随着隆隆巨响，无尽的乌云翻滚着，如海啸一般，冲撞向攀附在崖壁之上的众人。

    “轰隆隆”能量波动如惊涛拍岸一般，剧烈而又浩大无比。

    不过，也仅仅是剧烈而又浩大，并没有真个毁灭在场的太古神。众人成功抵挡住了这次轰击，又有无尽的巨石滚落下崖壁。

    “哈哈……”守墓老人大笑，道：“装神弄鬼，就你这样也敢自称为天，真是笑话。你要是天，我是天他祖爷爷！”

    辰南无言，这个老东西，这不是占他便宜吗，真是个为老不尊的家伙。

    无底深渊中，再无任何声响了，“天”不再发音，像是被众人的实力所震住了。

    黑暗的大峡谷恢复了平静，但是众人知道这是表面现象。不过那发话的人是不是天，他都不会就此被惊走的，一定在暗中窥视着众人，说不定突然间就会突施杀手。

    “继续前进！”守墓老人率先向下跳跃，在崖壁上灵活的像个神猿一般。

    “大家小心！”萱萱在黑暗中整个人笼罩着朦胧的光辉，显得圣洁无比。

    三万一千米！

    三千三千米！

    ……

    一直到三万五千米，那浩大的声音，再次出现了。

    “打扰我的平静，你们就全部殒身于此吧！”

    这个时候，危险的气息，像是剧烈涌动的海浪一般，突然出现在周围，而后向着铺天盖地般笼罩而来。

    周围是一片吓人的凶光，六头凶残的庞然大物，他们的眸子透发出的凶光，在黑暗中是如此的醒目。如小山般的庞大体魄，在天眼通的注视下若隐若现，皆高大无比，异常的狰狞。

    “嗷吼……”兽吼震天，六头巨兽咆哮着，向着太古神冲来。

    炽烈光芒爆发而出，一只巨爪在刹那间狠狠的抓在了石壁之上，辰南急忙躲避，伴随着石壁崩裂的声响，巨爪像是抓在了豆腐上一般，生生挖出几道十几米长的巨沟！

    天兽的力量在这里同样被压制，但是它们的兽爪实在太过锐利了。太古神们遭遇了猛烈的攻击，一时间崖壁之上乱石迸溅，嘶吼不断，炽烈光芒不断爆发而出。可怕的能量波动，像是怒海在咆哮一般，崖壁剧烈颤动。

    几个太古神无法躲避，竭尽全力提升功力，飞临在空中开始与这些天兽大战。

    神光不断划破长空，像是一道道流星一般，留下璀璨的光芒，但是天兽实在太过强大了，一道道绚烂的光芒，竟然无法穿透他们的躯体，只将他们打的翻滚个不停，咆哮不断，并没有伤害到性命。

    “啊……”

    一名太古神竟然被三头天兽围在当中，被它们联手撕裂了！守墓老人一声大喝，手中出现一道青蒙蒙的轮盘，爆发出一道毁灭性的气息，在刹那间击穿了一头天兽的头颅，将之打下了万丈深渊。守墓老人将那名被撕裂的天阶高手带了出来，而后手中青蒙蒙的轮盘笼罩在了他的身上，在刹那间帮他重组了身体。

    “师傅臭老头，生死盘居然落到了你的手里，这可是开天重宝之一啊！”萱萱惊喜的叫道。

    “嘿嘿，你师傅我是谁啊，手里哪能没件好东西呢！”守墓老人依然是那副欠扁的样子。

    “居然是生死盘！”

    “不比轮回盘差多少啊！”

    “你这个老不正经，居然得到了这件重宝！”

    ……

    旁边的太古神皆惊呼。

    “嘿嘿，好东西有德者据之。”守墓老人这些话让众人齐齐嗤笑。

    萱萱道：“师傅你又在自吹了。关键的是要看个人的实力，不然总是掌控磨世盘也难以无敌天下。师傅，让你看看我的实力。”说到这里，萱萱轻喝：“破天式！”

    一道灿灿神光，像是照亮了大地的彗星一般，在刹那间迸发而出，瞬间袭中了一头天兽。一声惨叫过后，庞大的天兽四分五裂，向着深渊下坠落而去。

    “裂天式！”萱萱再次轻喝，透发着圣洁光辉的仙躯，当真是丰姿绝世，一道神光自她双手间激射而出，又是一头天兽被腰斩！向着无底地狱下坠落而去。

    第一魔女萱萱展露出的绝世玄功，深深将几位太古神镇住了，让那就头天兽更是感觉到了阵阵恐惧。

    守墓老人也是惊异无比的看着她，道：“小丫头越来越厉害了，我就知道以你的天分来说，必将会不断突破的。”恐怕也只有他敢称呼这个号称第一魔女的女子。

    “大家一起上！”守墓老人大喊着：“就是天的老巢又如何，抄掉！”说话时他双手猛力转动生死盘，一股毁灭性的气息爆发而出，在刹那间轰碎了一头天兽的身体。

    这里是古天路，所有人的力量都被压制，天兽遭受如此毁灭性的攻击，也只能无奈的坠落向深渊，根本无法有效的重组身体。再说，生死盘那是霸道无比的宝物，也不可能给它们机会重组。

    “小子，你不要愣着啊，你手中的洪荒大旗，不比我的生死盘差，还不快出手！”

    “好！”辰南应道，手中洪荒大旗猛烈摇动，荡起一股可怕的能量漩涡，一片星辰之光透发而出，将恶攻太古神的两头天兽，在刹那间打飞了出去，眼看着他们的身体龟裂了。

    天兽也有强有弱啊！辰南瞬间明白了，这几头天兽明显远不如被血棺封住的那只三头狮子。

    “嗷吼……”兽吼不断，黑暗中竟然再次出现十几道可怕的凶光，天兽杀之不绝，援军到了！

    “吼……”声声兽吼，直震的天摇地动，深渊中乌云剧烈翻滚。

    辰南他们快速被淹没在了天兽的包围中。这个时候，所有人都竭尽全力，让自己飞行了起来。但是，面对如同海啸一般的攻击，众人都感觉到了莫大的压力。

    很明显再次出现的天兽，与三头狮子相比丝毫不逊色，辰南、守墓老人、萱萱根本不可能做到一击必杀，甚至他们有了无力感。而太古神当中，有数人已经坠落向了万丈深渊中，境况非常的危险！

    在狂暴的大对决中，十几头强大的天兽近乎狂暴了，在被压制力量的情况下，依然能够撕裂虚空，将太古神逼的不断向下坠落。

    在守墓老人用生死盘轰杀两头无比强大的天兽后，也被一条巨尾砸向了深渊中，萱萱也没有避免这种命运，也不得不退向深渊。因为，在他们的头顶，十几头天兽如乌云一般，将退路覆盖住了。

    辰南以洪荒大旗，再次崩碎一头天兽后，也被打向了无底地狱。

    不过，众人明白了一件事情，天兽并非无穷无尽，真正实力强大的，仅仅这十几头而已。

    耳畔风声呼呼作响，辰南任由身体自由下坠，因为他现在已经没有力量飞行了，在下方力量被压制的更厉害了。最后，他用洪荒大旗包裹住了身体。

    就这样无止境的下坠，凭着感觉距离地面足有五万米了！

    而后，“轰隆”一声，辰南狠狠的砸在了地面！地上出现一个可怖的大坑，裂出去一道道大裂缝，大地一阵剧烈摇动。

    在己身力量几乎被封印的情况下，如果不是被洪荒大旗包裹着护住了身体，辰南定然粉身碎骨了。

    无比暗黑的大峡谷中，没有一丝光亮，而且似乎广阔无比，在这里没有一丝的声响，像是闯进了一片绝对的虚空中，一片死寂！

    也不知道过了多久，辰南从昏迷中醒来，身体并无大碍，洪荒大旗在透发着朦胧的光辉，包裹着他。

    天眼神通还在，不过只能看清几米内的景物，看着眼前的巨大坑穴，他可以想象撞击下来时的巨大力量，他有洪荒大旗护体才保无恙，不知道其他人是否能平安活下来。

    爬出巨坑，他发现根本不能飞行了，全身大部分力量都被压制的似乎消失了一般。

    天兽也不敢飞降到这里，不然它们根本无力飞起！

    死寂的大峡谷，空旷的可怕，任辰南大声呼喊，都没有任何声音回应，不知道守墓老人与萱萱他们到底怎样了。

    大峡谷实在太过辽阔了，辰南手持洪荒大旗，行走了一个多时辰，也没有任何发现。黑暗的峡谷内，除却冰冷的大地与岩石之外，再也没有任何的景物。

    这里寂静的有些可怕！

    “嗒、嗒、嗒……”暗黑中唯有他的脚步声清晰的回响着。

    “天，你给我出来，天王老子来了！”辰南大声的吼啸着。

    直至，两个时辰之后，他在大峡谷中看到一座若隐若现的小山，模糊的浮现在前方。辰南大步向前走去，手中洪荒大旗猎猎作响，防备着不测。因为，在这里他感觉到了阵阵能量波动。

    只是，到了近前看清之后，他倒吸了一口凉气，这竟然是一个巨大的坟头！

    绝谷……古坟……这一切显得异常的邪异！

    辰南转到了古坟的正面，一面十米高的墓碑矗立在坟前，上面划刻着非常古老的文字，他根本不认识。不过尝试用神识探索时，一道精神烙印冲进了他的脑海中，他瞬间明白了这是何人的墓穴。

    竟然是————苍天之墓！

    一个天墓！

    辰南倒吸了一口凉气，怪不得大峡谷如此的可怕，这里竟然有一个天墓！辰南很想扒开坟墓，自己的看一看，但是最终他未敢轻举妄动，恐怖的峡谷内一切都有可能发生，他决定先在附近转一转，看看是否还会有其他发现，再来做出决定。

    前行了数里地，又一座巨大的坟墓出现在眼前！

    让辰南无比吃惊的是，这座坟墓似乎建立的并不久远，最多不过千载光阴，远远无法和刚才的苍天之墓相比，苍天坟墓存在多少岁月，已经无法推测了。

    转到那十米高的墓碑前，辰南用神识感应到了一道精神烙印，这竟然是六分之五黄天之墓！

    黄天之墓，有一个天墓！

    辰南心中震惊到了极点！

    他再次向前走去，过了数里，隐约间又看到了一座巨大的坟墓！

    辰南深深被镇住了，他感觉到了事情的严重性！这里似乎是葬天的所在，这里是天的墓群！

    他由神墓中复活，发生在他身上的重大事件，几乎都与墓有关，现在看到几座天墓，让辰南心中异常不安。由墓而活，由墓而生，最终不会再次回到起点吧？！他心中难以平静！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第711章 与天平坐的人王！(shukeba.com) 
无尽的黑暗！

    绝谷！

    天墓！

    这一切，无形中营造出一种极其邪异的气氛，无形的“势”带给人极其强大的压迫感。

    辰南向着前方一步步走去，那模糊的高大墓影让他中很难平静。在前进的过程中他猛力摇动洪荒大旗，将禁锢在里面九头天龙与邪尊放了出来，在可怕的大峡谷中多一个人就多一分力量，尽管这两个人不是善类，但毕竟属于“非天”的范畴。

    “这是什么地方？辰南你将我们带到了哪里？”邪尊怀抱魔琴，无比谨慎的戒备着。

    而另一边九头天龙已经惊呼了起来，他发现在这里竟然不能祭出量天尺了，功力被压制的极其厉害，让他几乎怀疑被削去了一身修为。

    辰南明白他们此时的感受，不要说这里，就是那地面之上，施展无情刀都极其困难，到了这里几乎成了寻常高手了。

    “哗啦啦”洪荒大旗再次摇动，血棺飞了出来，无面人静静的立身在血棺旁边一动不动。虽然不知道他的底细，但是辰南却明白无面人暂时似乎不会对他不利，倒是可以借助其强大的力量。

    辰南转身看着九头天龙与邪尊，道：“这里是葬天之地，想要活命的话，就老老实实的与我同心协力吧。”说罢，不理他们，大步向前走去。

    这座坟墓，依然是一座古坟，也不知道存在多少岁月了，转到巨坟的正面，十米高的巨碑上清晰的刻着几个大字，辰南用神识去感应，得到了一组信息，这里竟然是幽冥天之墓！

    果然又是一个天墓！

    辰南已经见识了苍天与黄天之墓，神色还算正常，但是邪尊与九头天龙却大惊失色，纷纷惊呼出声。

    “葬天之所，这里真的埋葬着天？”

    “辰南你为什么把我们带到这里来？”

    辰南冷哼道：“哪有那么多的为什么，现在是你们还是仔细想想如何保命活下去吧。”

    九头天龙与邪尊也算是了不起的人物，但是在这葬天之所都不得不老实的闭住了嘴巴。

    辰南现在还不想打开一个天墓来看看，以前曾经开过六分之一的黄天之墓，结果已经让他大感吃惊了，现在在这样一个地方没有实际的把握，他觉得还是少动为妙。

    离开这里，前行了大概几里地，辰南闻到阵阵刺鼻的血腥味，他快步向前冲去，只见一头天兽的尸体已经化成肉泥，像是一张肉饼一般稀薄的摊在地面之上。

    不远处，还有较小的一片血泥，是一个殒落的太古神！

    这……有些可怕！一个太古神在这里竟然摔死了！在其他地方，这或许算是个笑话，但是在这里却真实的发生了。所有人的力量严重被压制，就连神识也不例外，曾经能够飞天遁地的太古神在这里仅仅相当于普通人！

    一定是这些天墓造成的！

    辰南现在终于知道，为何古天路大异于其他各地，这里埋葬着死去的“天”，是他们的骸骨扰乱并压制了这片空间的力量，让一切都显得不正常。

    不远处，一阵虚弱的呻吟声传来，辰南快步走了过去，只见一个太古神倒在血泊中，下半身已经粉碎，难以移动半步。

    很明显他是划着崖壁跌落下来的，不然也难以逃脱粉身碎骨的噩运，这让九头天龙与邪尊阵阵惊惧。

    “没有想到竟然来到了这样一个鬼地方！”那名太古神无奈的冲着辰南苦笑。以他现在的力量来说，根本无力重组身体。

    “不用担心，你会很快恢复过来的！”辰南用洪荒大旗将他卷了进去，淹没在一片朦胧的星空中消失不见。随后，他有些艰难的打开了内天地，从里面取出大量的生命源泉，打入洪荒大旗中，让那名太古神恢复元气。生命源泉，在这里等若无价瑰宝。

    突然间，浩大的声音在辰南耳畔响起：“卑微的人类……这是对你们的惩罚。让你们永远的安息于此，已经是最大的恩赐，让你们与天墓同在。”

    是那个自称为天的家伙！

    很显然“天”的力量在这里也被大大的压制了，竟然远远不如在高空时那般声音宏大。辰南并不惧怕他，如果这个“天”真的能够彻底毁灭他们，就不会这样“光说不练”了。

    “你闭嘴！聒噪的家伙！”

    九头天龙与邪尊真是心惊肉跳，险些叫出声来，最后面面相觑，辰南实在太过胆大包天了吧，连天都敢咒骂，要知道这可不是背后偷偷咒骂啊，这是当着面训斥！

    “天”似乎有些愤怒，但最终还是平静而又冷漠的道：“天道之下，一切皆为蝼蚁……”

    辰南懒得理这个让人无比讨厌的“天”，与九头天龙还有邪尊继续前进，就这样他们又发现了两具太古神的身体，以及三名重伤者。

    后来，被救助的四名太古神在生命源泉的帮助下，都恢复了过来，自洪荒大旗中走出，与他们的力量合在了一起，形成了一股强大的战力。

    “卑微……”

    “卑你个头啊！你能不能换点花样，不要像个回声虫一样，总是不断的重复着同样的话语！”

    不仅九头天龙与邪尊面面相觑，就是四位太古神也彻底无语了，这个辰南还真是……不客气呀！对堂堂的老天呼来喝去，根本没当回事啊！不过，他们对这个一直威吓他们的“天”也是不胜其烦。

    但是，天的声音似乎无处不在，总是回响在他们的耳旁。最后，辰南用神念与几位太古神相商，共同搜寻天之所在，他们一致认为“天”似乎是残灵，化成了声音就缭绕在他们的附近。

    “卑微的……”

    “哗啦啦！”

    当那熟悉的“卑微”再次响起时，辰南在刹那间腾跃而起，在十几米高空中，猛力摇动洪荒大旗，一片朦胧星光闪耀而出，天空中浩荡起一股毁灭性的气息。

    “啊……”惨叫传来，天的“卑微”二字生生咽了回去，化成了愤怒的咆哮。但是，在洪荒大旗猛力的摇动之下，他快速的销声匿迹了。

    “原来真是个纸老虎！”九头天龙与邪尊齐声惊叹。

    “哼，你们还真以为他是所谓的天！”辰南冷笑指着回路，道：“苍天之墓，黄天之墓，幽冥天之墓皆在这里，而这个天不过是残灵而已，定然是他们的残魂，是已经消逝了的‘天’。”

    现在，事情已经渐渐清晰了，这里是葬天之所，有古天兽守护这里，就好不足为奇了，而这里所谓的天不过是天的残灵而以。当然，这一切足以震惊天下了，传出去绝对是撼天动地的消息。

    “喀嚓喀嚓……”

    阵阵异响传入辰南他们的耳际，前方影影绰绰，有不少人影在晃动。顿时，让现场几人大吃一惊，潜行前进观看发觉，竟然一群人在打扫战场！

    地面是破碎的骸骨与尸骸，打扫战场的人形生物中有骷髅，也有血肉之躯的人，其中不少人形生物都身穿战甲。不多时他们将满地的碎骨与残骸都带走了。

    辰南他们在后方紧紧跟随，不多时发现了一座高能有百米的巨大古坟！所有的人形生物都从古坟前的洞穴，走入了进去。

    直至过了很久，这里恢复平静，辰南他们才悄悄走上前去。巨大的坟墓像是一座小山一般，比之苍天之墓以及黄天之墓还要高大许多，透发着迫人的气息。

    百余米高的巨大古碑之上，清晰的刻着古老沧桑的字体，众人以强大的神念探视，感应到了一道精神烙印，得出的信息让他们大吃一惊，这里竟然是人王之墓！

    人王，绝对嚣张的名号，这岂不是说是所有修者的王吗？！

    巍然耸立的巨碑，像是大山一般透发着无比强大的威压。辰南他们围绕着它不断转动，想要仔细看个明白，当转到墓碑的背面时，辰南一下子呆住了！

    在墓碑的背面，竟然雕刻着一副栩栩如生的人物图，图中是一位女子，可谓风华绝代，倾城倾国，她身披羽衣，头戴皇冠，虽然是石刻图，但是眸中仿佛流露着睥睨天下的神光！

    而女子的容貌，辰南实在太熟悉了，竟然是雨馨！这一切简直有些不可思议了！实在超出了辰南的想象！

    “你们……知道人王的传说吗？”辰南感觉自己的声音有些颤抖。

    不仅是九头天龙与邪尊摇头，就是几位太古神也摇头不已。

    “我们所处的神话时代，根本没有这样一个人物，从来没有听说过。”

    人王，雨馨！

    要知道这里可是葬天之地啊，人王的坟墓居然被葬在这里，说明其身份不下于“天”！这对辰南的冲击非常巨大。不过，他却隐约间知道了雨馨的前世，水晶骷髅似乎是人王的骸骨！

    冥冥之中似乎有一股力量，让他不断去发觉秘密，关于雨馨的一切似乎马上就要水落石出了。

    “人王不会是消逝了的神话时代的人物吧？”一位太古神说出了自己心中猜想。

    “应该不弱与天！”另一名太古神点头同意。

    辰南一阵思索之后，道：“现在应该搞清楚，人王墓中为何会有那么多的人形生物，方才他们似乎刚刚与人战斗过，我们应该探明这一切。”

    “该不会是……方才我们看到的水晶骷髅吧？”一位太古神提出了心中的疑问。他们在攀爬下崖壁之际，确实相遇了水晶骷髅它们，这种猜想是非常有可能的。

    “暂时离开这里，避免卷入不必要的漩涡。”又有人这样提议。万一是大峡谷内的死亡生物争斗，那就麻烦了，他们可能会卷入其中。众人皆同意，他们远离这里后，在黑暗中观察着这里的一切。

    不过连续几天都没有任何发现。随后，众人在无边无际的大峡谷内搜寻，想要找到其他太古神，以及守墓老人与萱萱，但是却始终一无所获。

    辰南对人王之墓格外上心，在他的建议下众人并没有远离这里，想探个究竟，毕竟这座古坟内有许多人形生物，不得不让他们关注。

    只是，一个月过去了，从来没有见到古墓中再有生物走出。

    在暗黑大峡谷中，寂静无声的等待，是无比枯燥的，众人几次想尝试顺着从崖壁攀爬上去，回到地面，但是都失败了。一股无形的力量禁锢着这里大部分区域，如果没有特殊办法的话，很难回返。

    现在，唯有等待了，水晶骷髅或许是他们的希望。它也许知道特殊的路径。

    直至三个月后，水晶骷髅再次出现了！

    “喀嚓喀嚓……”清晰脚步声在前方响起，水晶骷髅带着金、银、玉、紫、黑五色骷髅，一步步向着人王墓走去。最终，它们竟然步入了墓穴中！很快，里面就传出了激烈无比的战斗声音。

    与天平坐的人王，她的骸骨为何要攻打自己的墓穴呢？辰南知道，雨馨对于他来说，也许将不再有秘密了，一切都将渐渐浮现出水面。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第712章 人王再生(shukeba.com) 
人王！

    人中之王！

    几个字代表的含义，实在太过震世了！

    水晶骷髅带领着五色骷髅，竟然进入了人王墓中，发生激烈的战斗，阵阵厮杀之音在黑暗中传荡。

    辰南难以平静，就要冲上前去。不过他们这一组人马，意见不太统一，半数人都不愿去犯险，认为根本没有必要，毕竟他们现在都已经被打落成了凡俗之体，失去了以往的神通。

    但是，辰南不同于他们，水晶骷髅可能是雨馨的前世骸骨，他不得不上前。

    最终，太古神留守在这里观望，辰南持洪荒大旗冲了过去。虽然邪异的大峡谷，压制所有修者的力量，但洪荒大旗毕竟不是凡品，还是能够发挥出一些可怕的力量。

    人王墓巍然耸立，透发着沉重的气息，在巨大的坟墓前，有一道裂开的墓穴，辰南快速冲了进去。这是被人开凿出来的墓穴道路，相对于巨大的古坟来说很细小，但是相对于个人来说非常开阔了。

    无尽的黑暗中，无数的白骨爪在舞动，透发着点点幽冥之光，即便被压制了力量，但仍然可以看出里面的不死生物非同一般。但是，洪荒大旗更加的神异非凡，猛力摇动间，冲上前来的数十具骷髅，眨眼间被震碎！

    当然，这是墓穴的外围，相对来说凶险还不是很大。当辰南冲入墓穴深处时，他深深感觉到了人王墓非同一般！这里竟然自成一片空间！

    冲到深处之后，已经不再黑暗，惨绿色的光芒照亮了整片空间，这是一片奇异的所在，无尽的虚空中，竟然有小行星在旋转，有点点星光透发而出！

    骷髅大军与僵尸军团，正是自那些小些小行星上不断得通过奇特的传送阵，向着墓穴中冲来。甚至，有个别骷髅王以及高阶不死生物，是直接飞行过来的。

    这里，个人被压制的力量明显不像大峡谷中那么严重了。

    像极了一片小世界！一片正在成型的小世界！

    内天地与大世界最大的区别便是，没有星辰！而这里却已经有了一些小行星，人王果然名不虚传，墓穴中竟然有一片未成型的世界！

    立身于一片惨绿色的虚空中，看着如潮水般冲上来的不死生物，辰南心中思绪千万，雨馨真的是人王吗？自演一方世界，如果没有死去，恐怕已经开辟出第七道了吧。想到水晶骷髅周围环绕的朦胧世界，辰南就更加的不疑了。

    “哗啦啦！”数千具骸骨，尽成灰土，洪荒大旗，毁灭性的气息，扫灭一切阻挡！

    这个时候，终于看清了水晶骷髅的身影，她竟然在与七具水晶骷髅激战！

    是的，是七具水晶骷髅！

    几乎与她一模一样！

    除了额头闪烁着各色的彩光外，真的与水晶骷髅无半点差别！

    化身？辰南大吃一惊，难道是曾经的化身骸骨，她们与水晶骷髅为什么要战斗呢？

    “你已经寻回了自己的身体，为什么还如此相逼？”一个额头闪烁着青色光芒的骷髅透发出精神波动。

    水晶骷髅没有任何言语，额头上那点不灭灵光，蓦然间化成一片朦胧的世界，将它包裹在了里面。浩荡出无尽神圣光辉，向着前汹涌澎湃而去。

    七具骷髅皆全力出手，轰杀水晶骷髅。

    七彩神光照耀天地间，茫茫虚空中到处都是彩霞，倒是都是神虹。

    但是，水晶骷髅只攻其一，不理会其他，朦胧的世界竟然猛的将那额头透发着青色光辉的水晶骨吞没了进去。在无比绚烂的光辉中，水晶骷髅粉碎了那闪烁着青色光辉的骷髅。同时，它遭受了其余六具骷髅的轰杀，朦胧的世界也难以抵挡。它的身体出现一道道裂纹。似乎将要崩碎。

    “今天不能再妥协了！”

    “不能放它走，不然我们早晚都会被她一一消灭！”

    “你是人王，我们也是人王，不要以为你是主体，死亡后分身与主体没什么区别！”

    “我们承认，当初不该将你的骸骨分裂，打造成上百魔将，但是已经被你收回了，你不要逼人太甚！”

    ……

    听到这些，辰南已经大致明白了，她们真是水晶骷髅的分身。她们之前似乎对水晶骷髅下过辣手。

    “轰！”

    六大分身竟然冲破了朦胧的世界，将水晶骷髅轰碎了，只剩下那个闪烁着不灭灵光的头骨在旋转。

    辰南摇动着洪荒大旗快速冲了过去，毁灭性的气息爆发而出，暂时阻挡住了她们的进攻。不过，似乎不用他出手，水晶骷髅的骨架在刹那间又重组了。当然，上面依然布满了裂纹。

    朦胧的世界浮现而出，那早先被吞没的骷髅快速在神光中分解，化成点点水晶光辉冲向水晶骷髅，那具分身竟然成了它身体的一部分。

    与此同时，这片虚空似乎缩小了，许多漂浮着的小行星消失不见了，而笼罩着水晶骷髅的朦胧世界似乎清晰了一些，里面空间似乎广阔了许多。

    远处，传来阵阵惊呼，几位太古神竟然跟进来了。尽管九头天龙与邪尊不愿意进来，但是几位太古神还是比较担心辰南安危的，逼着两人一起冲了进来。几人，看到水晶骷髅似乎在吞噬“世界”，都已经变色！

    这个时候，浑身已经出现裂纹的水晶骷髅，额头中那点不灭灵光定格在了洪荒大旗之上，闪烁出明灭不定的光芒。最后，竟然无声的向辰南伸出了骨臂，似乎在向他索取。

    辰南有些惊愕，但最终将洪荒大旗递给了它。

    “哗啦啦！”

    大旗猛烈摇动，整片虚空仿佛都将毁灭，远处的小行星竟然都跟着荡漾了起来，如狂风中落叶一般。

    水晶骷髅周围的朦胧世界，与洪荒大旗内浮现而出的无尽星光仿佛合在了一起，快速向着六大分身席卷而去。

    “洪荒！”

    “洪荒又现了！”

    ……

    显然，它们都非常的惊慌，想要拼命逃避。但是，无限星光闪烁，朦胧的世界仿佛扩展到这片虚空的边缘，彻底笼罩了这片奇异的空间。

    六大化身都被定住了！

    它们被逼无奈，全部尖叫着，向着水晶骷髅冲去，额骨上的各色彩光更是闪烁出刺目的光芒，全部激射向水晶骷髅。

    辰南快速后退，这是人王自己的战斗，现在他插不能上手。

    远处，同样处在朦胧世界中的太古神们，也受到了波及，拼命抵抗。不过好在他们并没有处在激战的漩涡中。

    “轰隆隆”

    伴随着无尽的天雷鸣响，水晶骷髅被六大化身轰碎了，就连头骨也不例外！这让辰南吃惊的大叫了出来。

    不过，还好，沉睡在头骨中的雨馨灵魂并没有毁灭，原额骨上的那点不灭灵光如水波一般，化成一团朦胧的光辉，将之护在了里面。

    六大化身在这朦胧的世界中，发出了惊恐的尖叫声。

    “洪荒……洪荒怎么会再现呢？！”

    “为什么会这样！”

    “到头来，从哪里来，回哪里去，一切……一场空啊！”

    ……

    六大化身在虚空中，如坚冰遇到烈火一般慢慢的消融了，最后化成点点水晶光辉，向着粉碎的水晶骷髅冲去。

    在一刹那间，璀璨无比的绚烂光辉，在这片空间爆发而出，所有人不由自主闭上了双目。当他们再次睁开眼睛时，只见七道绚烂的光辉围绕着水晶骷髅的不灭灵光旋转。而后，在千万条瑞彩中，水晶骷髅再现，而且无尽的神光中，晶莹剔透的骸骨慢慢生出了血肉！

    在所有人目瞪口呆中，水晶骷髅那完美的血肉之躯再生了！光芒璀璨的神圣甲衣挡住了重要部位，但是其他裸露的各处，如凝滞美玉一般闪烁着惑人的光泽，新生的肌肤柔嫩无比，充满了生命的气息！

    新生！

    一具水晶骷髅骨，重新焕发出了生命的气息！

    人王再生！

    太古神震惊无比，每一个人都有些发呆。

    而辰南更是早已如木雕泥塑一般，人王竟然与雨馨一般无二！绝代容颜，婀娜仙躯，完全一模一样。不过，那双深邃的眸子中，此刻闪烁着让人无法看透的神光。

    洪荒大旗猎猎作响，就漂浮在不远处，而这奇异的空间则在飞快的缩小，小行星、点点星光，全部冲进了笼罩着人王的朦胧世界中！

    彻底的再生！

    光芒最后一闪，广阔的虚空彻底消失了，全部被朦胧的世界吸收。辰南与几位太古神，在刹那间出现在古坟中，离开了刚才的虚空。

    而人王手持洪荒大旗，也进入了古坟中。

    原水晶骷髅手下的五色骷髅，现在已经停止了和那些不死生物征战，墓穴中的一切战斗都停止了。所有不死生物都仰望着那漂浮在虚空中的人王。

    人王额头上的不灭灵光，在这一刻光芒耀眼，自额头开始流转出绚烂的光芒，笼罩了全身，那点不灭灵光竟然融入进全身各处。而整片朦胧的世界，也融入了她的身体中，现在她就是一方世界，一方世界就是她！

    不过，辰南敏锐的觉察到，头骨中那沉睡的灵魂并没有觉醒，雨馨依然在沉睡，一切都是不灭灵光所为。

    在这一刻，一股无比浩大磅礴的神圣气息浩荡而出，所有不死生物全部匍匐在地，对着空中人王顶礼膜拜。

    就连辰南与几位太古神，也险些跪倒在地，那如洪荒天宇般的威压，让他们产生一股发自灵魂的战栗。

    人王那不灭灵光终于渐渐收敛了，这个时候在那绚烂的光辉中，点点光华自她身体中飘了出来，在空中凝聚成一颗神珠，而后突然间崩碎，化成了飞灰！

    “再生珠！”不知道何时，守墓老人进入了人王墓中，看到那崩碎的珠子，他惊叫了出来，道：“这乃是世间独一无二的神珠，能够重新凝聚人的灵识！一定是……有人来过古天路，在很久以前出过手……令人王有了复活的可能，致使今日一切成真！”

    不知道何时，第一魔女萱萱也进入了人王墓中，开口道：“他们父子曾经得到过再生珠！”

    “谁？”守墓老人惊问，似乎恍然大悟一般，道：“独孤败天与独孤小败，他们果然未死！他们定然来过这里，没有他们，人王不可能走上回归的道路！”

    萱萱看着人王，道：“她的灵魂还在沉睡，是那道不灭灵光在推动着这一切！”

    人王似乎一切都出于本能，眸子深邃无比，她将洪荒大旗置于一边，伸开双手，七道光芒顿时射向古坟地下，不多时古坟立刻猛力摇动起来，残破的木棍，破碎的旗面，分自七部分冲了出来，而后合在一起，形成了半个洪荒大旗！与她身旁的大旗相呼应，似乎想融合在一起。

    最终，人王将辰南的那半面大旗举起，亲手送给了辰南，她自己将重组的半面大旗留在了身边。

    辰南有些发呆，这……

    “轰隆隆”伴随着雷鸣般的巨响，所有人都被扫出了人王墓。人王擎着那半面洪荒大旗也走了出来。

    人王真的再生了！

    守墓老人疑惑的打量着大峡谷，道：“那两个混蛋不会就躲在这里吧，该死的！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第713章 扫灭天！(shukeba.com) 
暗黑大峡谷中，一片安静，所有人都静静的看着人王，不知道她究竟想怎样。

    片刻沉默，人王手中洪荒大旗猛力一抖，前方不远处的一处峭壁，一条蜿蜒而上的古路显现而出。她在为众人指点一条出路，她还是水晶骷髅时，便是从那里攀爬下来的。此刻，洪荒大旗扫荡开阵阵魔雾，黑暗的大峡谷中，闪烁出点点光芒，能够让人清晰的看到不远处的一切。

    众人大步向前走去，当来到悬崖下再回头时，人王消失了。不知道去了何方，连那巨大的人王墓也已经不见了。

    辰南觉得不能这样离去，守墓老人与萱萱也觉得应该观探一番，他们还没有在黑暗的大峡谷中看个仔细呢。

    牢牢记住这条蜿蜒而上的古路，众人向回走去，远远的听到大峡谷深处传来隆隆巨响，太古神们快速奔跑冲了过去，只见人王挥动洪荒大旗竟然……将黄天之墓扫平了！一副巨大的残缺骸骨，冲进了她手中的半面洪荒大旗中。

    这让辰南颇为惊异，黄天残骨竟然与人类一般无二，不过却大上了很多很多！这让他大开眼界。

    五色骷髅跟在人王的后面，人王婀娜仙躯之上的战衣，闪烁着圣洁的光芒，随着劲气的澎湃而猎猎作响，扫平黄天之墓后大步向前走去，目标直指苍天之墓！

    巨大的古坟，巍然耸立，高大墓碑，压抑而又恐怖，但是在人王面前，一切都显得那样的平常，她似乎根本没有看在眼中，毫不客气，没有任何犹豫的扫灭！

    “轰隆隆！”苍天之墓崩碎了！巨大的墓碑断裂成无数瓣，古坟烟消云散，一副巨大的骸骨横在地面，但转眼间被卷入人王手中的洪荒大旗中，消失在星光内。

    两座天墓中，没有任何不死生物，而两个曾经的“天”似乎也早已彻底殒落，没有半点灵识波动，骸骨也是死气沉沉无比，轻易的被人王收走了。

    太古神们跟在她的身后，默默的看着这一切。人王转变方向，向着幽冥天之墓走去，依然没有任何的言语，洪荒大旗猛扫，天墓崩碎，一具漆黑如墨的巨大骸骨冲了出来，双目中透发着让人心悸的幽森光芒。

    “是谁打扰了我的宁静！”

    幽冥天竟然有点滴灵识波动，轰隆一声立身在冰冷的地面，庞大的骨架瞬间崩裂了大地，一道道巨大的裂缝向着远方蔓延而去。

    “你是谁，我又是谁？”幽冥天的骨架虽然看起来恐怖无比，但是他的精神波显得非常的迷茫，显然已经忘记了过去。

    人王自始至终默默无言，那点不灭灵光控制着一切，直接以洪荒大旗向前卷去。半面残旗刹那间铺天盖地，掩盖了黑暗的天空，透发出一股毁灭性的气息。即便幽冥天的骸骨庞大如小山般，但还是瞬间就被笼罩在了里面。

    剧烈挣动，幽冥天传出的精神波动，在黑暗中浩荡不止，尽管这里被压制力量，但众人还是能够感觉到它的强大与可怕。

    不过，这一切在人王威压下，都显得不是那么的可怖了，洪荒大旗死死的压制住了幽冥天！

    “吼……”一声不甘的愤怒咆哮，幽冥天崩碎了开来，骨架险些将残旗崩裂，点滴灵识之光在黑暗中闪耀着邪异的光芒。

    “我想起来了，我是幽冥天，是姓辰的那个老魔打散了我的‘天识’！你……是人王！”但是，没容他有太多的话语，人王周围浮现出一片朦胧的世界，璀璨的神光透发而出，像是海啸一般，在空中卷起漫天的光辉，刹那间粉碎了他的灵识。而洪荒大旗将他崩开的骸骨，全部聚拢在一起，重新组合成一副完整的骨架收了进去。

    不到一刻钟，人王扫平了三座天墓！

    尽管那些天已经灭亡了，但是一般人还是无此胆量的，而她却显得如此从容不迫，尤其是对付灵识不灭的幽冥天，让人看到了她可怕的力量。

    “我就知道……你与那两个人会同流合污！”高天之上，突然再次传来“天”的宏大声音：“那两人来过这里之后，封困了这里的一切！助你复活，且布下了禁天领域，他们在尝试，他们在寻找破天的力量！”

    人王没有任何话语，只是持着半面洪荒大旗，仰望着黑暗的高天。

    辰南以及几位太古神皆吃惊无比，他们知道如果没有猜错的话，那两人多半是独孤败天与独孤小败，这对父子多半在这里精心布置或尝试过什么。

    “嘿，果真是这两个王八蛋！”守墓老人毫不在意的咕哝道。

    风华绝代的萱萱使劲白了一眼自己的师傅。

    “哗啦啦！”就在这个时候，人王突然间摇动洪荒大旗，竟然冲天而起飞了起来！那片朦胧的世界托浮着她，出现在高天之上。

    洪荒大旗离手而去，在黑暗中闪烁着星光，崩碎片片虚空，在高天之上狂乱飞舞，似乎想要毁灭这里的一切。

    而人王周身神光耀眼，双手慢慢划动，竟然划出一道道玄秘莫测的轨迹，神光闪烁，空中出现一副神秘的天穹图，而后在刹那间扩展了开来。图影真像是天穹一般，笼罩了黑暗的大峡谷，可怕的力量在激烈浩荡。每一寸空间都有能量在波动，似乎要粉碎这片天地。

    “天”传出了痛苦的声音：“啊……”

    守墓老人动容，道：“这应该是苍天、黄天、幽冥天残灵的混合体，居然要被灭杀了！”

    他说的不错，人王不愧为之人中之王，竟然将天之残灵逼的显现了出来，那是一片发光的不规则云雾团，很快就被天穹笼罩了，而后被粉碎，被洪荒大旗卷住吸收！

    一切都清静了，像是什么也没有发生过一般，人王擎着洪荒大旗，静静的立在黑暗的大峡谷中。

    “走吧！”守墓老人道。

    一行人沿着原路回返，出现在那片崖壁之下，沿着人王曾经指点的古路，向着山壁上方攀爬而去。

    没有任何阻碍，穿过了一片迷蒙的雾区，他们顺利爬上了连天都要被禁制的所在，不过在这条立上立下的古路上，他们还是感觉到了彻骨的森然之意，似乎有某种奇异的力量在浩荡，那绝对是针对天而设下的禁制。

    直至，攀上去一万多米，众人才感觉力量回归了不少，已经能够短暂的飞行了。四名太古神永远的殒落在了葬天之地，众人心中有些沉重。

    当距离地面书千米时，一个朦胧的混沌门，在崖壁之上闪烁着点点光芒，那是永恒之路！

    下来之际，他们并没有从这片区域通过，回来正好路过这里。辰南心中一动，洪荒大旗一展，将无面人放了出来，他想起了里面绑缚在锁链上被混沌火焚烧的魂影。

    这么多的太古神在这里，也许能够知晓那个人的来历。

    当下，辰南快速将里面的一切，告知了守墓老人与萱萱等人，太古神们听的心神皆动，最后一致认为有必要去观探一番。

    在永恒之路上，时间仿佛停止了，众人在快速前进着，但却仿佛永远达不到尽头一般，所有人都感觉已经前进了数年有余。

    “通天之路”、“接引之门”这两个支路，让众人都很吃惊，那条通天之路，是有些人曾经走过的，如今不知道被谁定在这里，接引之门更是太古神这次回归时路过的地方，这让他们感觉奇异无比。

    周围混沌光芒闪现，众人快速飞行，到了混沌通道深处，体内被压制的力量都已经彻底复苏了，速度快到了极致。最后，经过漫长而又枯燥的飞行，太古神来到了困锁魔魂的所在地。他们感觉到了强大的魂力在波动！

    巨大的铁索，能有水桶粗细，拦住了道路，闪烁着幽冥之光，猛烈的混沌火焚烧着俺被禁锢的灵魂！

    那看起来伟岸而又孤寂的灵魂，静静的在最为可怕混沌火上焚烤着，一动也不动，仿佛早已麻木了，或者不屑挣扎。

    “可怕啊，可怕！”守墓老人惊叹了起来，道：“这个人魂力实在太强大了，能够推测出他必然已经被焚烧了无尽的岁月，要知道这可是能够毁灭天阶高手的混沌火啊，换作我老人家的话都不一定能够坚持这么久！”

    “师傅你又吹牛了，你能坚持七万年就差不多了！”萱萱毫不客气的打击道。

    “那你呢？”守墓老人毫不脸红的反问道。

    “比师傅你强十倍吧。”

    “且，小丫头真当你是人王了？”

    “差不多吧！”

    众人无言。

    蓦然间，守墓老人脸色骤变，道：“这是……太可怕了！”

    萱萱似乎也看出了什么，惊声道：“蜕魂大法！”

    闻听此言，所有太古神都吃惊无比，

    “不错！”守墓老人点头，道：“逆天了！真的逆天了！有人想改变自己的一切，从原有的灵魂中蜕变了出去，留下了这条‘魂壳’。”

    逆天改命！改变自己的灵魂！

    灵魂的彻底蜕变！

    众人都冲了上去，围住“魂壳”，想要发现到底是哪位大人物秘密改变了自己的灵魂！

    只是，他们失望了！根本无从探知。

    而守墓老人与萱萱却更加的吃惊了，同时惊道：“二次蜕变！”

    守墓老人脸色连续变换，说不出是喜还是忧，沉声道：“可怕呀，不比我老人家差呀。”

    “师傅，比你强的太多了！”萱萱对守墓老人有些快无语了。

    旁边的太古神，有些不解，辰南也有些疑惑。

    萱萱解释道：“所谓的二次蜕变，就是说那个人已经进行过一次灵魂的蜕变了，这是进行第二次灵魂蜕变后留下的‘魂壳’。他如此费力的蜕变，那可是冒着生命危险啊！为的是彻底的掩盖过去的一切，现在的他已经等若彻底改变了灵魂，无人知道他到底是谁了！”

    守墓老人接着道：“不错，灵魂蜕变，凶险太大了，一个失误就会形神俱灭，永远的消逝！看来这个家伙够狠啊，图谋不小啊！不然绝不会冒这样大的凶险瞒天过海！”

    很显然，无法找到第一具魂壳，众人是无法查知那人到底是谁的！

    就在这个时候，一直立身在辰南身后的无面人，突然间颤动了起来。原因是，那绑缚在巨索间的灵壳这个时候竟然动了！

    再不似风化的石像一般，他竟然睁开了双目，目光像利剑一般让所有人都不禁后退了一步。

    “呼”的一声，无面人竟然化成一道光影，冲飞而起，向着那道魂壳飞去。光芒闪烁，在刹那间，他们竟然……合在了一起！他们竟然融合了！

    一股无以伦比的强大力量爆发而出！

    整片混沌通道在一瞬间崩碎了！

    浩瀚莫测的力量，实在太过恐怖了，完全是自融合的魂壳与无面人身上发出！

    “嘎嘣！”

    巨索寸寸断裂！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第714章 大战将起(shukeba.com) 
无面人竟然与魂壳融合在了一起，一股无以伦比的强大波动爆发而出，璀璨的光芒快速的将那里淹没了，寸寸断裂的巨索不断坠落在地，发出清晰的金属颤音，被困缚无尽岁月的魂壳现在竟然脱困了。

    仿佛一头洪荒猛兽脱困了一般，这片空间到处都是可怖的波动，崩碎的空间通道内混沌光芒都被压制的暗淡了下去，太古神们一退再退。

    辰南手中的洪荒大旗猎猎作响，抵挡着那排山倒海般的狂霸气息。很显然，即便是一尊魂壳，但是也来头甚大！其透发出气势惊人无比，让人难以揣度！

    “轰隆隆！”铺天盖地般的能量波动浩荡而出，再一次引起大崩溃，混沌通道已经化成一片混沌海，汹涌澎湃的混沌大浪在翻涌，刺目的光芒在闪烁。

    这可真是一场惊天动地的大融合。

    璀璨的光芒，以及毁灭性的气息，持续了大半个时辰，才渐渐消退而去。原地，留下一大堆断裂的巨索，无面人当空而立，长发无风自动，能量化的甲胄护住全身各个要害之处。

    他没有五官，当然也无法让人看透起神色，不知道他现在是怎样一番心情。不过，众人却可以通过精神波动来观察出一二。此刻，无面人似古井无波一般，竟然没有任何的情绪波动，他非常的平静，如果不是身体焕发着蓬勃的生机，真让人怀疑他不过是一具雕像而已。

    “谁……哪里？”茫然的精神波动透发而出，与其强大无匹的能量波动根本不相符。

    众人面面相觑，更加确信他乃是一具魂壳，没有记忆，没有过去，他现在像是一张白纸一般。

    守墓老人点头道：“果真是二次蜕变遗留下魂壳！”

    萱萱绝美的容颜，露出思索的神态，她迫切想知道无面人到底是谁？她心中隐约间有些不安，不由自主猜想到了那对父子。

    守墓老人像是明白她在想什么，轻声道：“先不要妄下结论，怎么看都有像个大反派人物似的，该不会是某个绝世大凶人吧。这……在事实没有浮出水面前，一切皆有可能！”说到这里，守墓老人冲着无面人喊道：“喂，那小子你是我徒弟，过来快叫声师傅来听听。”

    无面人疑惑的转过头来，看着守墓老人，而后真的一步步走了过来，带动起的莫大威压，让实力稍弱的一位太古神感觉阵阵惊心。

    众人腹诽，守墓老人实在是太坏了，居然想坑蒙拐骗这样一个强大的人物，无面人绝对实力超群，尽管不过是一具魂壳而已，但是恐怕依然少有敌手！

    “呵呵……”守墓老人笑呵呵，神态有些得意起来。但是，蓦然间，他感觉到了强烈的危险，一股大力向他扫来，无面人一掌将他扇飞了，轰隆一声撞进了混沌深处。守墓老人毫无防备，被打的晕头转向，好半天才回过神冲出来，老脸通红，哇哇暴叫道：“敢偷袭我老人家……”

    强大的精神波动透发而出，无面人无形中透发出一股威压。虽然他没有任何言语，但无形中仿似已经说出，你这老骗子，我忘记了过去，不代表我缺乏判断力！

    萱萱笑的仙躯颤抖，嘲笑着自己的师傅。

    这个时候，让所有人目瞪口呆的事情发生了，无面人竟然一步步向着辰南走去，而后竟然安静的立在了辰南的身边。让所有人都大吃一惊。

    就是辰南自己，心中也一阵剧烈跳动，一个逆天强者蜕下的魂壳，那个人该不会是他吧？这……似乎有些不现实啊，如果真是那样，他怎会没有一点记忆呢？辰南渐渐平静了下来，他在心中自语，为什么去羡慕与幻想有一个强大的身世呢，自己就是自己，一样要做到最强！

    守墓老人道：“小子你再给我们说说，这无面人跟血棺的事情，真是在外面的悬崖峭壁之上发现的？”

    “是的！”辰南再次详细的述说了一遍。

    “看来，被铁索困缚的是魂壳，而血棺中的碎肉一定是肉壳了，他们本来就是一体的。奇怪呀，无面人怎么与你的身材如此相近呢？”守墓老人围绕着辰南转了起来。“轰！”结果被无面人一拳给轰飞了。当然，无面人显然没有用力。守墓老人灰头土脸的从混沌海中爬了出来。

    “我@#%￥#……没天理呀，你这小子是那蜕壳的人？我才不信！”守墓老人愤愤不已的道。

    辰南渐渐平静了下来，洪荒大旗一展，血红色的巨棺飘了出来，无面人进入了血棺中，而后被辰南收入洪荒大旗内。

    现场众人有些发木，这……一个强大的人物，竟然这样甘愿被人收去，好像绝对服从一般，这真是有些奇异啊！该不会，眼前的辰南真是不断蜕变的那个人吧，众人无不这样猜想，但是似乎很难相信这是真的。

    这一次，众人沿着原路回返，很顺利的来到了地面之上。其实，他们完全可以从接引之门回到暗黑大陆，但是由于古天路中紫风等人还在那里，他们有必要将那些人一起带走。

    荒寂的古天路，今日不再孤寂，这么多强大的古神在此，全都不断的搜索着，希望发现一切重要的线索。毕竟大魔天王的骸骨，就是从这里挖掘出去的，守墓老人咕哝着，他很想挖到独孤败天与独孤小败的遗骨，结果招来萱萱一阵暴打。

    澹台璇的灵魂已经被辰南封印在内天地中，而后从两个顽劣的小不点那里又将澹台璇的肉身要过来封印好。随后将紫光闪烁的紫金神龙丢进了内天地。辰南亲自抱着惹祸精玄玄与索索，同时又监督着两个稍大的孩子空空与依依走在前方，准备离开古天路。

    有太古神在这里，几人联手足以轰开古天路，但是辰南想看看无面人到底强到了何种程度，将他放了出来，以精神波动传音，结果无面人竟然默默听从。

    一拳！

    仅仅一拳便轰开了古天路！足以抵得上几位太古神的联手之力！

    巨大的白骨通道，出现在虚空中，连通向无尽的暗黑大陆。众人全部走了上去，离开了这神秘莫测的古天路。

    辰南回头看了最后一眼，他竟然看到了人王擎着洪荒大旗，立身在大峡谷旁的悬崖峭壁之上，注视真他们远去。

    无尽的黑暗出现在前方，九头天龙与邪尊长出了一口气，总算活着回到了这片熟悉的大地。

    “我们可否离去？”两人向太古神与辰南问道。

    “还离去干吗？”守墓老人道：“你们的修为也不弱，顶的上太古神了，难道还想单飞吗？实话告诉你们，大战来临没有人能够独善其身，现在加入我们是你们最明智的选择了。”

    “这……”九头天龙与邪尊顿时张口结舌起来，他们当然知道守墓老人等要干什么，那是玩火啊，跳进去就别想出来了。但是，眼下似乎没有别的选择了，只能默默点头同意。

    “哼，算你们明智。”守墓老人道：“目前就将一场大战，这片世界该和谐归一了，是时候与混沌遗民决战了。所有天阶高手，都不能置身事外！”

    “师傅，你想怎样开始呢？”

    “小丫头想考你师傅？当然想先要找个地方，聚集我们的人马。”说到这里，守墓老人对辰南道：“小子看你的了，洪荒大旗使劲的摇，将力量穿透进混沌深处，告诉那些老不死们，我们在聚集人马。”

    “好耶，好耶！”被辰南死死抓住的两个小不点已经欢快的又叫又跳了起来。两个小家伙，总想溜走，奈何被辰南以大法力，困缚了身边，想逃也逃不走。

    辰南心中凛然，看来一场大战不可避免了，与传说中的混沌遗民大决战，绝对是石破天惊的最大级别战斗，不知道还有没有广元这等级别的混沌遗民。

    众人建议，去大地上的光明世界，寻找一片召集地。

    “抢一处地盘去！抢一处地盘去！”玄玄与索索这俩小不点又开始叫嚷，唯恐天下不乱。

    辰南每人赏给他们一个爆栗，而后对着众人，道：“我建议去十万大山，那里有一处罪恶之城，那片光明世界中有我不少的朋友，他们不会介意我们在那里召集人马的。”

    太古神的威压何等强大，众人有意透发而出，给罪恶之城的众人传递信息，顿时被下方的修者感应到了。

    骨龙与黄蚁两大太古妖圣，在地面上同样透发出无比强大的气势，滔天妖气弥漫而起，冲天而上。

    与此同时，一道金光在刹那间逆空而上冲了上来，龙宝宝浑身金光灿灿，高兴的向着辰南冲来，在它胖嘟嘟的身上坐着小晨曦。

    “辰南……”

    “哥哥……”

    小龙与晨曦同时叫道。

    而这个时候，一声凤凰鸣音响起，小凤凰涌动着天火，也冲上了高天，看到辰南异常高兴，欢快的在他身边飞来飞去。

    “空空？依依？”晨曦与小龙他们疑惑的看着两个已经长大的孩子。

    “哇，小龙哥哥，你还是这么的可爱呀！”空空与依依的话语，令小龙险些栽下云头去。当初，两个孩子不过一岁，是名副其实的小豆丁呀，现在居然说它可爱。

    “小姑姑！”空空与依依又对晨曦叫道。

    “啥啥啥？”旁边的玄玄与索索有些郁闷，晨曦现在的样子比他们大不了多少，现在居然要跟着一起叫她姑姑，这让两个顽劣的小不点异常的苦恼。

    “小和尚你好呀！”

    刚刚从守墓老人的内天地中走出玄奘也被熟人围上了，不过听到那些称呼，玄奘真是哭笑不得。

    众人欢欢喜喜，降落到地面，骨龙与黄蚁已经同太古神通过精神波动交流过了，同意他们将要进行大决战！

    “摇动洪荒大旗吧！”几位太古神商量之后，请辰南以至宝传递出信息。

    辰南猛力摇动起这宗重宝，小心的控制着力量，让那毁灭性的气息化成一百零八道光线，向着四面八法穿透而去，恐怖的光线直接接贯穿进天外混沌中。

    洪荒大旗完好无缺时，被一个狂人猛力摇动，险些摇碎整片星空，威力之恐怖可想而知，现在已经残破了，但是辰南依然不得不谨慎小心的操控着，生怕一不小心毁掉附近的光明世界。

    借助洪荒大旗的力量，召集太古神的的信息，飞快传进了天外混沌中，无论是隐修地洪荒强者，还是回归的第二批太古神，绝大部分人都得到了这则消息。

    同时，混沌遗民，也知道了挑战的信息，他们知道一场大战在所难免了。

    “嘿”一声冷哼，高天之上浩荡下无尽的威压，慑人心魄的精神波动笼罩而下：“我黑起来了！”盖世君王黑起竟然第一个到达，雄伟的魔躯缭绕着可怕的魔气，手中绝望魔刀幽光森然，令人胆寒！

    “辰南，你我一战是否要在今日进行呢？”

    辰南手持洪荒大旗，道：“混沌大战之后，如果你能活下来，再相商吧，这一次看谁斩灭的强敌多！”

    “这么多年过去了，我如今已经达到巅峰状态，不知道你还是否配我出手！”黑起有着绝对自负的本钱，在场任何人都不觉得他狂妄，因为他的实力众人皆知，盖世君王绝非虚名！

    辰南还没有回话，高天之上传下阵阵“隆隆”之响，一颗璀璨的行星竟然被人以大法力，从天外混沌打来，向着这片光明世界冲撞而来，似乎想要毁灭这里的一切！

    同时，一个声音浩荡着莫大的威压，在众人耳畔回响：“太古神，你们太狂妄了，妄想与我混沌一族决战，你们将彻底被灭族！”

    显然，这是混沌强者打来的行星！

    不得不说，此人修为功参造化，这不可不是一颗小行星，是一个巨大的星球，竟然被他生生打来！功力可想而知，如果撞入光明世界，绝对会毁灭一切。

    “哼！”辰南第一个动作起来，洪荒大旗猛力摇动，大旗中飞出一个无面人，双手轻轻划动间，飞撞而来的行星在刹那间调转方向，重新被打回了天外混沌中。

    黑起点头道：“好，你有实力与我一战！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第715章 轰杀一切阻挡！(shukeba.com) 
洪荒大旗猛烈抖动，毁灭性的气息爆发而出，当然不是波动十方，不是全方位攻击，如果那样的恐怕附近的光明世界都将被毁灭了。一道幽冥之光聚集成一道光束，逆天而上，激射向天外混沌中，尾随着那被打回去的行星。

    这是远距离的一次对攻，这并非大决战，但是足以能够看出双方间的大法力，那位混沌强者能够轻而易举的操控一颗大行星，如泥丸般打来，完全可以看出法力无边。而辰南仰仗洪荒大旗做出的反击，同样让人神驰意动。

    “轰隆隆！”

    天外混沌中，无尽的光芒在闪耀，巨大的行星，穿透阵阵混沌大浪，直逼光雾迷蒙的混沌海深处，速度越来越快，只是在最后的刹那间突然定住了。“轰隆”一声突然膨胀起来，在那无尽的混沌中爆裂了开来，直迸溅的能量浪涛翻涌，混沌大动荡。

    这一切都是源于一道朦胧的混沌人影，他在混沌海深处仅仅轻轻的划动了一下手臂，就彻底的毁灭了那颗行星。与此同时，洪荒大旗摇动而来的毁灭之光冲到了，破碎重重能量光壁，轰散阵阵混沌浪涛，将那人淹没了。只是，这等强者决不可能如此远距离就被轰杀，无尽光芒中传出一声冷哼，浩瀚莫测的毁灭幽光竟然围绕着他快速旋转起来，而后在他的身体前渐渐暗淡，化成点点幽光，逐渐的消散了。

    显然他不想就此罢手，双手连连挥动，一道道混沌神光爆发而出，无尽的光芒将他包裹住了，而后竟然在他面前被压制成一把混沌光剑。他抖手将混沌光剑甩向了暗黑大陆中。

    这等同于开战了！

    太古神与洪荒强者还没有完全召集完毕，辰南已经算是和混沌遗民中的强者战斗了起来！

    璀璨无比的混沌神剑冲向暗黑大陆的刹那，照亮了整片天际，立时撕裂了虚空，浩荡着无上的威压，让天上的三轮明月都黯然失色，同时颤动了起来。

    不过很快的，三轮明月皆爆发出璀璨的光芒，护住了月体，混沌剑擦着三轮月亮向着大地冲来。

    像是有一股能量狂暴铺天盖地般笼罩而下，各个光明世界的天阶高手皆震惊，赶紧各自展现出大法力护住了自己所在的光明玄界。

    而无人的暗黑所在，像是被天外陨石击中了一般，大地竟然颤动了起来，暗黑大陆许多无人地带竟然在无尽威压下裂开一道道大缝隙！

    辰南没有让无面人出手，洪荒大旗猛力抖动，一片朦胧的古星空浮现在天际，璀璨无比的混沌神剑冲入了进去，在无比耀眼的星光中，混沌剑慢慢暗淡了下来，最后竟然被分解于星空中，能量光剑完全被洪荒大旗吸收了，残破的旗面猎猎作响！透发着无尽毁灭性的气息！

    “让我去杀了他！”盖世君王黑起，没有经过任何人的回应，刹那间腾空而起，飞向了天外混沌。

    “这个家伙脾气太急了！”守墓老人叫道：“那人恐怕是个了不得大人物，多半很难收拾掉。”

    “干脆我们一起过去，先灭掉他们一个大人物来祭旗算了！”

    这个主意确实不错，先灭掉他们一个大人物，以此来传遍天宇，大战即将开幕！但是说话的人却令在场众人面面相觑，竟然是索索那个小不点。

    “对哦，我们主动出击！”玄玄也兴奋的直跳。

    “咚！”

    “咚！”

    辰南在他们的额头，一人赏了一个爆栗，顿时让两不点痛的哇哇大叫。辰南算是明白了，这两小不点只能压制，不能放任不管，不然他们敢把天捅破了，比空空与依依当年还要过分，最适合圈在罐子里养大。

    “不错，我们一起过去！”守墓老人倒是嘿嘿笑了起来。

    “好吧。”辰南也同意了，当然在出发前，快速将两个小不点封印，丢进了内天地，免得他们趁乱溜走。

    “杀！”

    “杀杀……”

    众人齐声呐喊，向着天外混沌冲去，想要召集太古神与洪荒强者，先来一场血战最有效。

    十几道人影冲天而起，快速远离了暗黑大陆，进入了茫茫混沌中。

    隔着很远，就已经感觉到了前方浩瀚的能量波动在涌动，黑起的绝望魔刀透发着惊天的光芒，撕裂了无尽混沌海，割裂出一道道恐怖的大裂缝，幽冥魔光无比吓人。

    冲到近前才发现，四大高手正在围攻黑起，而一个似乎是头领般的人物并没有动手，在远处静静的观战。

    守墓老人有时候就像混世的老妖精，比如说现在，枯瘦的手掌一挥，大吼道：“冲啊，一起上，灭了这几个混沌王八蛋！”

    呼啦一声十几人一下子冲了过去，这可是天阶太古神啊，都是顶级的强者，十几股强大的能量波动，瞬间惊动了大战的几人。黑起当然没什么，但是与他交战的四大强者，以及远处观战的那名高手立时心惊起来。

    “你们想群战？我广成可不怕你们！”观战的那名似头领般的人物大喝着，大手一挥，十几道人影快速从混沌中冲出，看得出都是不弱的强者。足以说明他身份非同一般，不然也不可能有这么多对他惟命是从的强绝手下。

    “广成？你是广元的胞弟？”守墓老人喝问。

    “不错！”

    “杀了这个王八蛋！这是条大鱼！”守墓老人招呼所有人齐上，老头子更是不客气的将生死盘直接砸了出来，看得出他动了真格的，确实想灭杀眼前之人。

    广元，那可是神魔陵园中的神秘青年以及第五界中七君王中的老大楚相玉都迫切想除掉的黑手啊！直至第一批太古神走上通天之路之际，多人合力之下才将其肉身轰碎，让其灵识回归了天道，眼前此人是他的胞弟，当然算得上来头甚大的人物！

    生死盘乃是大杀器！

    刚刚砸出去，顿时死亡气息弥漫，在刹那间粉碎了两名混沌高手，追逐着广成冲进了混沌深处。

    “我老人家砸死你这个祸害！”守墓老人似乎真的杀心升起。与往日笑眯眯的样子大相庭径听。

    混沌大浪翻涌，广成在连续兜了几个大圈子后，他竟然单纯的以肉体接下无数次轰杀之势，足以看出其强大无匹的修为。突然间他折了回来，手中持着一把巨锤，喝道：“混沌锤祭出，今日为你老儿收尸！”

    巨大的混沌锤，一记轰杀简直像开天辟地一般，顿时击的巨浪翻涌，能量浩荡，无尽的混沌在刹那间被轰开，守墓老人虽然掌控有大杀器生死盘，但是依然被轰飞了出去。

    远处，众人都已经找到对手，大战了起来。惟独萱萱一直在静静伫立，此刻看到守墓老人不敌，一声冷哼化作一道神虹冲了过来，娇喝道：“不要以为掌控有一件大杀器就以为天下无敌。任何高手真正的力量都源于本身，今日我要让你彻底败服！”

    萱萱风华绝代，在这一刻她展现出了传说中第一魔女的高绝功力，轻喝道：“裂天式！”

    “刷”的一声，七彩神光闪烁，一道巨大的彩虹横贯于虚空中，在刹那间扫向广成，透发出无可揣测的恐怖波动。

    “锤震天宇！”广成大喝，手中混沌锤在刹那间放大，如同一座太古圣山一般庞大无匹，浩荡下狂猛的能量大浪，铺天盖地而下。

    但是七彩神虹并没有被击溃，与混沌锤轰撞在一起后，爆发出一声震耳欲聋的雷鸣之音，整片混沌海都汹涌翻腾起来，剧烈的能量波动激荡十方！

    萱萱不愧为第一魔女，竟然生生接下了广成的一击，要知道他乃是广元的胞弟啊，广元令楚相玉都深深忌讳不已！

    “嘿，小丫头又突破了，真是出乎我的意料啊！”守墓老人很吃惊，不过他却知道萱萱被称作太古洪荒第一魔女，不是没有道理的，天赋与修为之强横让任何人都不得不惊叹。人王之后，萱萱绝对是女子中的顶峰人物。

    “我老人家也来了！”守墓老人手持生死盘又砸了过来，顿时让广成压力大增。而就在这个时候，辰南用洪荒大旗连续扫灭了五位缠住他的混沌强者，也飞身冲了过来，他知道广成才是大鱼，只要灭杀他今天收获将无比巨大！无面人一直跟在他的身旁，也不怎么出手，似乎专门在保护他一般。

    “哈哈……好！”守墓老人看到辰南冲了过来，哈哈大笑道：“今日召集人马，没有想到人还没召集而来，就如此开战了，我们灭杀广成，用他的鲜血祭旗！嘿嘿，小子，快让那无面人出手，看看我们谁先卸掉广成半截身体！”

    辰南却并没有那么乐观，他几次命令无面人出手了，但对方都没有回应，无面人总是警惕的扫视着四方，似乎在防备着什么。辰南小声对守墓老人道：“我们尽快轰杀他，情况似乎有些不对劲！”

    洪荒大旗猛力摇动，一道道星辰之光凝聚成的神力，不断向着广成轰杀而去，被轰开的混沌海中绚烂的光芒到处激射，这里成了一片禁区！除却大战的四位高手外，其他人难以靠近半步！

    守墓老人哈哈大笑起来，道：“没有什么可担心的，你看我们的人马来了，他们必然是接到了消息。”

    果然，开战后已经陆续飞来了十几条人影，都是洪荒高手。

    “好，那今日就痛痛快快的大战一番吧！”辰南似乎也杀出了兴致，不再理会身旁的无面人，持着洪荒大旗就向着广成扑去。

    虽然是一杆残旗，但毕竟是曾经最为可怕的毁灭凶器，威力浩大无匹！大旗一抖动，一片朦胧的世界就会随之浮现而出，仿佛有一个虚幻的世界在被辰南操控着，直轰杀的混沌崩碎，巨浪翻涌。

    “轰！”

    大旗带动着朦胧的星光，狠狠的砸在广成的混沌锤上，旗面剧烈的抖动着，险些将广成卷入其中。

    “哗啦啦！”

    凶旗翻动，绚烂的光芒爆发而出，将广场包围了。守墓老人抓住机会，冲上前来，手中生死盘猛力砸向广成。萱萱则轻喝道：“破天式！”璀璨的光芒也同时爆发而出，轰杀向广成。

    这里很快就被耀眼的光芒淹没了，毁灭性的气息不要说这里，就是暗黑大陆以及茫茫混沌海深处都感应到了，强绝无匹的大对撞，绝对是一次可怕的对决。

    广成嘶吼着，手中混沌锤爆发出千万条瑞彩，口中狂吐鲜血，披头散发冲了出去，速度简直提升到了极限，茫茫混沌海本就是他的家园，他这样亡命奔逃，没有人能够阻拦住他。

    “该死的，居然让我吐血了，好吧，现在收网，我不和你们完了！”

    广成狂啸着，消失在了混沌海中，守墓老人等却同时大叫不好。

    “快退，快远离这里！”

    不过这个时候已经晚了，四面八方仿佛一张无形的巨网，在快速的收紧，向着众人包笼而来！一股无比压抑的气息，让众人都有一股窒息感！

    “嘿，我本想引更多的人来，一网打尽，但是没有想到你们这么强。不过一战灭杀你们二十几位强者，足够了！”广成的声音在混沌海中传来，他根本不理会己方也有人被包抄在了里面，森冷的笑着：“这乃是混沌族的重宝————天罗地网，被网在其中你们就别想逃了！”

    “我听说过这件至宝，必须杀出去！”黑起大喝，显然意识到了情况的危急。

    守墓老人与萱萱也感觉到了事情的严重，其他高手更是吼啸着，向着四面八方冲去。但是，却被刺目的混沌光芒生生给打了回来，根本无法冲破阻挡。巨网在压缩，在慢慢收拢，眼看着就要将他们兜裹住了。

    “吼……”

    就在这个时候，一声大吼在混沌海中爆发而出，辰南竟然将无面人召唤了过来，喝道：“老兄现在同意出手了？那不如借身体一用吧。”

    就在那刹那间，辰南竟然与无面人融合到了一起，爆发出一股无以伦比的强大气息，更是发出一声让人头皮发麻的魔啸，直震的混沌海怒浪滔天，无尽的混沌光芒在闪烁。

    辰南与无面人竟然顺利融合了，在这一刻仿佛一头洪荒猛兽冲破了牢笼，这片高天透发着一股让所有人都心悸的可怕威压！

    茫茫混沌海都仿佛充斥着莫大的凶煞气息！

    辰南像是突然闯出罪恶之源的凶兽一般，让众多的混沌强者都感觉到了莫大的危险！

    在这一刻，辰南感觉到了无以伦比的强大力量，他有一种感觉，天地万物，世间一切尽在掌控中！

    “吼！”

    一声咆哮，手中持着洪荒大旗，开始在天罗地网中冲杀，可怕的凶旗在如今辰南的手中，就更加的恐怖了。曾经与守墓老人一方征战的混沌高手，没有逃离出去的人，荒乱的奔逃着，慢一步等待他们的就是粉身碎骨，辰南杀神一般，没有人可以阻挡他的步伐！

    辰南手中洪荒大旗扫灭一切阻挡。所有人都倒吸了一口凉气，辰南此刻透发出气势绝对的惊人无比，那腾腾跳动的魔焰席卷天地！最后他持着绝世凶旗冲向了正在收缩的天罗地网，想要轰破混沌一族的重宝！

    “杀！”

    像凶狂的猛兽，似盖世的魔王，辰南在刹那间，冲到了天罗地网的边缘地带，洪荒大旗猛力摇动，仿佛要将眼前的一切都毁灭掉。

    这章，应该算长章了……未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第716章 杀进混沌(shukeba.com) 
辰南与无面人融合后，生猛的像是蛮兽一般，处于天罗地网中的混沌强者，根本难以抗衡的他轰杀之势，最后他更是冲向了天罗地网，想要突破封锁。

    高天之上涌动着一股狂暴的气息，其他太古神见他如此疯狂，所有人都行动起来，许多人都听说过混沌族天罗地网的厉害，竭尽全力冲击，想要离开这片危险的区域。

    “没用的，你们冲不出来！”广成在远处冷笑着。只是，他才说完这些话就变色了，天罗地网已经渐渐显化出形状了，而此刻辰南的生猛超出了他的意料。那乱舞的长发，那狂野的眼神，以及那可怕的气势，有着一股似曾相识的可怕感觉！

    像魔主、像独孤败天、像传说中的人王……那种特有的恐怖气息，说明了此刻的辰南绝对是危险到极点的人物！

    “轰隆隆！”

    洪荒大旗像是将天空都搅动的摇晃了起来，无尽的混沌大浪剧烈翻涌着，而辰南就像一个要破天的狂人一般，吼啸声不断，一道道如刀锋般的恐怖的煞气，不断激发而出，在他身后仿佛有无尽的巨大魔剑在矗立一般。又像是有十万魔山排列在他的身后，沉重的压迫感让人喘不过气来！

    “轰！”

    天在摇，混沌在颤动！

    辰南手中的洪荒大旗，猛烈摇动，狂猛的力量，竟然将整片天罗地网都带动的剧烈摇动起来，似乎他真个能够冲破封锁。

    “收紧！”广成大喝，甚至亲自参与了进去，控制混沌重宝天罗地网快速收拢。

    “隆隆……”

    闷雷般的声音在这片天宇不断轰响，光芒璀璨无比，仿佛千万道雷光在闪耀一般，刺眼的光芒将这里淹没了，让人睁不开双眼。

    千万条紫金雷电在空中交织成一片天罗地网，快速缩小，这就是混沌族的重宝！疯狂的向着网内众人包拢而去，传说只要被网在其中足够时间，即便是天阶高手也会被炼化的形神俱灭。

    所有人都在奋力的挣扎，但是广成的脸色却不怎么好看，他发现辰南实在太生猛了，煞气缭绕的辰南竟然洪用荒大旗生生将其面前的紫色光网轰的将要破裂！

    即便是混沌一族的重宝，似乎也难以抵抗辰南的轰杀之势，紫金色巨网竟然要被轰碎了！

    辰南持着洪荒大旗，狂猛劈扫，最后竟然将他前方的网口不断的撑大，而后大旗居然挑了出去，他浑身上下煞气弥漫，透发着难以想象的强大威压，大吼道：“这里！”

    所有人都听到了他的呼喊，全部飞快冲来，守墓老人与萱萱相助于他，直接将出口撑得更大，其他人快速向外冲去。

    广成大怒，持着混沌锤就轰杀了过来，萱萱则冲了出去，应战广成，避免冲出去的太古神惨遭毒手，毕竟广成乃是混沌遗民中的顶级强者，手中有重宝，非常的可怕。

    “轰隆隆”

    天罗地网之外，再次展开了大战，外面依然有不少的混沌遗民，与诸多太古神惨烈搏杀起来。

    “死老头你先撑住，我出去！”说到这里，辰南擎着洪荒大旗，冲出了天罗地网，守墓老人用生死盘护住那个出口，等待还没有赶到出口的太古神。

    “哗啦啦！”

    劲气澎湃，混沌海咆哮，辰南一旗扫过，三名混沌强者被拦腰截断，他们不灭的灵魂刚刚飘出，在刹那间被巨旗席卷了进去，融入了洪荒古旗中！

    “杀！灭掉他！”广成一边与萱萱大战，一边命令旁边的人去灭杀辰南，他感觉到了莫大的威胁，辰南强大的有些邪乎，让他感觉非常的不安。混沌遗民中不乏强者，他想用人海战术，不惜一代价除掉辰南。

    只是，广成到底还是高估了混沌遗民，谁愿意送死呢，仅有七八人冲向了辰南而已，剩下的人都在与太古神缠斗，都不愿意靠近辰南那里，那简直是个杀神啊，杀强大的混沌遗民就像杀普通人一般，居然连不灭的灵魂都能被灭掉！

    “哗啦啊”洪荒大旗简直就是死亡魔旗，扫灭一切阻挡，又有两名冲上来的强者被生生给摇碎了，灵魂也被旗面打散，收入闪烁着星光的旗面中。

    同一时间，辰南的双眼变得空洞无比，绝望魔刀化形而出，冲出了他的双眼，无坚不摧，无物不破！

    瞬间将与之缠斗的两大高手给绞断了，而后追逐着他们想逃走的灵魂，被断的劈杀，慢慢将他们的灵魂也剥夺了，彻底让两人形神俱灭！

    同时，辰南的拳脚，也打出一道道璀璨的光芒，皆带着毁灭性的气息，一人生生被居入漩涡中，被撕扯成了粉末，灵魂被封入洪荒大旗。

    在这一刻，辰南简直就像是一个人形凶器，他仿佛已经化身成了毁灭之王！

    杀戮，不断的杀戮！

    虽然冲上来的混沌遗民不多，但都是绝对的强者，不过在他这里，下场只有一个，那就是死亡！

    无可阻挡，不可阻挡！

    没有人能够拦住他！

    广成的脸都绿了，虽然不过被辰南灭杀了八九人而已，但那都是他手下的绝对强者啊，绝对的心痛，如果那些人是与敌人同归于尽，或者重创敌人也就罢了，但是没有伤害到敌人分毫，等于白白的死去了！

    “广成，我来了！”辰南像是一个杀神一般，舍弃旁人，直冲着广成冲去。当年他被广元险些灭杀，因种种因缘，使出各种手段才逃得一命，今日对上他的弟弟，同样是仇敌的广成，自然要好好的“招待”一番。

    而这个时候，守墓老人也冲出了天罗地网，将所有被困的人放了出来后，也直取广成。又是三大高手，同时轰杀混沌强者，而且辰南与无面人融合后，比之前强大的太多了。

    上来之后，三人立刻将广成给轰杀的飞退出去数千丈，浑身上下鲜血长流，萱萱与守墓老人就不用说了，现在辰南等若杀神，大有神挡杀神，天挡灭天之势，强大的气势无可阻挡，正处在巅峰状态。

    “杀！”

    大旗招展，直接将混沌锤压制了下去，旗面险些直接广成粉碎，广成直接又翻滚了出去。当然，也不完全是辰南之功，毕竟旁边还有两大高手硬攻呢。

    广成知道不能战了！再战下去，非死在这里不可，虽然他的法力通天，但是独战辰南还可以，不过如果与三人死战，最后恐怕连灵识都被灭掉！

    “走！”广成大喝着，当先朝着混沌中冲去。其他混沌高手，立刻跟着撤退。

    但就这个时候，一道无比可怖的魔光冲天而起，惊才绝艳的一刀，透发出浓重的死亡魔气，充满了毁灭性的气息！在刹那间划出一道毁灭性的大裂缝，直接将广成给腰斩了！

    黑起！

    盖世君王黑起出手了！

    从天罗地网冲出来之后，他一直默默注视着广成，没有主动出击，直到看到广成要逃走，才选择最佳时机出手，不仅狠狠的重创了广成的肉体，更是将灵魂都割裂了！

    “啊……”广成一场惨叫，身化混沌，两截断躯消失了，融入了茫茫混沌海中。其他混沌遗民也同样如此，大片的混沌在翻涌，看不清他们到底逃向了何方。

    这是混沌遗民最大的优点，在混沌中总有逃生的办法，如果不能将他们彻底毁灭，很难拦阻他们的逃路。

    黑起快速冲进混沌海中，开始追击，手中绝望魔刀幽光森然，刀气冲天，纵横激荡，一顿狂扫，顿时迸溅出不少少血浪。守墓老人手中的生死盘也脱手了砸了过去，同样砸出大片的血花，萱萱加入了追杀中。

    辰南更是快速冲到了前方，用洪荒大旗破开重重大浪，直接粉碎出数名混沌遗民。

    众人直接追杀出去数千里，在茫茫混沌海中灭杀了数十名广成手下的高手，这一战可以说完胜！太古神中仅有几人重伤而已，并没有人死亡！

    停止了追击，众人聚在了一起，分享着胜利的喜悦，首战功成，祭旗成功，想必不久众多的洪荒强者会闻讯而来吧。

    “还要不要追击？干脆我们直接杀进混沌遗地去吧！”黑起手持魔刀，杀气腾腾。

    “要冷静啊！”守墓老人嘿嘿的笑着，道：“不要被胜利冲昏头脑，毕竟我们这里都是强者，而广成不过是混沌遗民中一方诸侯罢了，我们众强汇合在一起，如果再无法战胜他这个一方诸侯，就实在太丢人了。”

    “那也要乘胜追击一下吧，干脆把广成的老巢彻底拔掉算了！”

    太古神中的有些人比较强势，赞同黑起的观点。

    “对，说起来六界崩碎，除却天道之外，混沌遗民也肯定出了大力，今日我们就先灭掉他们一方诸侯，让他们知道一切都需血来还，大决战不可避免！”

    守墓老人略作犹豫，道：“好，今日就将战火烧大吧！我们继续，杀进广成的老巢。”不过，说到这里，守墓老人有些尴尬，道：“你们谁知道广成在哪片混沌中修炼，谁知道他的修炼所在？”

    有些人望向了九头天龙，这个家伙身具九头，具有着一些特殊的神通，耳目通灵。

    “我知道大概方位而已！”九头天龙犹豫着道，他今日参与了大战，已经被绑在了这架战车上，他知道无论如何也下不了贼船了。

    “那快点带路！”辰南现在浑身上下劲气澎湃，力量暴增到了让他欲发狂的地步，正想一战到底呢！

    九头天龙率先向前飞去，穿越茫茫混沌海，众人开辟出一条混沌通道，路经过几片残破的古星空，飞行了大半日终于来到了一片奇异的所在。

    这片混沌非常的璀璨，仿佛通灵的宝玉一般。

    “应该就在里面！”九头天龙小声道。

    众人冲破混沌，进入到了里面，这是一片广阔的空间，虽然没有星辰闪耀，但是却明亮无比，完全是周围的混沌提供的光芒，一片开阔的大陆浮现在混沌中。

    与人类居住的暗黑大陆一般，并非星球，是一片漂浮的陆地。当然，广成的居所远远没有暗黑大陆那般幅员辽阔，毕竟他只是混沌一族中的一方强者而已，不可能有那么大的领域。

    混沌一族人口稀少，但是每个人天生都具有大神通，只要苦修都能够成为强者。

    这片还算广阔的大陆上，不过百余名混沌遗民而已，都是广成的手下，对他绝对服从。当太古神出现的一刹那，他们就立刻感应到了危险在接近。广成更是第一时间知道发生了什么，他没有想到众神竟然摸到了他的老巢。

    “撤！”这是他的命令，因为他这里人数虽占着绝对的上风，但是其中的强者觉对无法和太古神一方相比。毕竟光辰南、萱萱、守墓老人、黑起，四大高手就足以扫灭一切阻挡了，因为除了他自己之外，没有人能够独抗这四人中的任何一人。

    “杀！”

    太古神在后掩杀，杀声不断。

    辰南手中洪荒大旗透发着毁灭性的气息，守墓老人手中生死盘更是死光缭绕，黑起手中绝望魔刀斩灭一切阻挡，萱萱虽然无重宝在身，但强大的实力让任何人都不敢与之争锋。

    混沌遗民似乎也早有准备，当初六道被毁灭之后他们就已经有了觉悟，知道太古神早晚会杀上门来，这一刻他们有条不紊的撤退着。向着临近的混沌诸侯冲去，想获得援助。

    不断追杀，渐渐远离了这片区域，在茫茫混沌中，众人直杀出去上千里，灭杀三十余名混沌强者。

    混沌海中有不少漂浮的陆地。混沌遗民中的强者，不断有人以大法力将一座座漂浮的陆地打来，阻挡后方太古神的追击。

    辰南手中洪荒大旗毁灭一切阻挡，被混沌遗民打来的漂浮陆地，被他不断的崩碎。但就是这个时候，他突然间感觉到了有些不对劲，一座漂浮的岛屿被轰开时，一股无比熟悉的气息透发而出。

    一股巨大的光茧，在空中显现。

    “啊，是妈妈的气息！”

    “是漂亮妈妈！”

    空空与依依同时惊叫。

    在追击的过程中，辰南见没有危险，将他们两个带在了身边，想让他们多些见识。当然，玄玄与索索那两个惹祸精是绝对不能放出来的。

    辰南吃惊无比，他真的……感觉到了七绝天女的气息！

    这是混沌遗民的领域，怎么会有七绝天女的气息呢？

    巨大的光茧是从混沌海漂浮的岛屿中被轰出来的，说明光茧有意隐藏，是在这里独自修炼与蜕变。

    难道真是梦可儿？

    “真的可能是妈妈！”空空与依依同时惊喜无比。

    “等一等！”辰南阻止了他们，道：“小心一些，我觉得有些古怪。”

    毕竟这里不是善地啊，这里是属于混沌强者的。这个时候，太古神都冲了过去，辰南他们停了下来。

    辰南以大法力控制着洪荒大旗，将那巨大的光茧挑了起来，而后带着空空与依依向着下面一座浮岛降落而去。

    “真的是梦可儿？但是……我为何感觉特别的怪异呢？”辰南自语。

    空空与依依则显得很紧张。

    “喀嚓”光茧触碰到浮岛的地面后，竟然龟裂出一道道细小的裂纹。

    但，就在刹那间，爆发出滔天的波动，气息竟然是如此的强大！这个人绝对是一个超级强者，令辰南也不得不谨慎起来。以他现在的功力来说，当然不怕，只是怕旁边的两个下家伙受到伤害。

    “喀嚓！”

    龟裂的声响再次发出！

    辰南则拉着空空与依依向后退去，万事要小心，如果眼前的人是混沌一族的强者，那就麻烦大了。

    长章~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第717章 天女(shukeba.com) 
说起来的确很奇怪，居然在混沌遗民的所在地，发现了七绝天女的气息。那如巨大蚕茧般的光团，已经开始慢慢龟裂，发出一阵阵奇异的响声。

    一片氤氲彩雾透发而出，将这里衬托的一片如梦似幻，淡淡的云雾霞光缭绕在这里。空空与依依皆紧张的盯着不断蜕变的光茧。

    香气在缭绕，如兰似麝，光茧即将彻底碎裂。

    “喀嚓”

    终于，一片绚烂光辉冲起后，光茧终于碎裂了，刺目的光芒让人暂时睁不开双眼，即便天眼通也无法透射过去。清香缭绕，馥郁芬芳，不过却也充斥着一股杀气！在神圣光辉中，多少有些让人觉得不适宜。

    当所有的光辉都如水波般退去后，辰南与两个孩子终于看到了蚕茧中走出的人。一个身躯婀娜的女子，全身上下皆被古老的甲胄所覆盖，即便是头部也不例外，唯有一双眼睛闪烁着湛湛神光。

    古老的甲胄也不知道历经了多少岁月，上面充满了刀剑之痕，不过却没有碎裂的迹象，只是有些地方稍稍被砍的凹陷下去了一些而已。

    她的身后背着一把古矛，左手持着一面古盾，右手握着一把锋利的匕首，无论是武器还是甲胄绝对都经过了无尽岁月的洗礼，绝对是古物！

    “妈妈是你吗？”依依就要上前。

    辰南一把拉住了她，自己上前了一步，道：“是你吗？”

    刷

    一道惊天长虹自那把匕首冲天而起，在刹那间贯穿了高天之上的混沌，穿着古老战甲的女子展现出了非凡的强大战力。辰南拉着两个孩子后退了一步。浑身笼罩着古老战衣的女子并没有对他们出手，她将匕首交到了左手，摘下了头盔，露出了一张倾城倾国的仙颜，正是梦可儿。

    不过，辰南总觉得她与以往有些不同。强大是不必多说了，足以位列天阶强者中的一员。主要是她的气质似乎发生了些许变化，与以往有些不尽相同。

    空空与依依立刻扑了过去，这一次辰南没有拦阻他们。原本平静的梦可儿，收起了匕首与古盾，也向他们伸开了手，三人间抱在一起。

    也许已经过去了数百年，也许已经过去了上千年，到现在辰南还没有一个明确是时间观念，不知道大破灭至今到底过去了多么久的岁月。

    此刻，看到梦可儿脸色渐渐柔和下来，他放下心来。

    梦可儿表现出了母性的一面，满脸的柔情，溺爱的将两个孩子抱在身前，仔细的端详着他们的容貌。

    “孩子，我的孩子，你们长大了！”

    “娘亲！”

    “漂亮妈妈！”

    空空与依依也是激动无比，心中似乎有千言万语，毕竟他们当年一岁时就离开了梦可儿，紧接着天地剧变，从此分离了数百上千年。

    化不开的亲情，分不开的血缘，现场一派温馨。

    “妈妈你怎么在这里？”空空抬着头问道。

    依依更是拉着梦可儿的手，不断摇动道：“娘亲我好想念你，还以为再也见不到你了呢。”

    梦可儿也充满了感慨，大破灭后她经历了很多，曾经绝望的想过可能再也见不到孩子了。她感觉的出两个孩子发自真心的想念她，曾经调皮的小家伙似乎真的懂事长大了。

    看了一眼旁边的辰南，梦可儿没有说话。辰南走上前去，道：“我曾经寻过你们很多年，但都没有找到。”辰南知道这是一个难得的机会，可以拉近他与梦可儿的距离，但是对于感情一道来说，他却像根木头，很难说出一些甜言蜜语。

    “我们去那边坐下来谈吧。”梦可儿领着两个孩子，率先向着前方的一片花木林走去。

    这座混沌中漂浮的岛屿，周围是无尽的混沌神光，让这里生机勃勃，同样充满了生命的气息。

    一条小溪叮叮咚咚从花木间穿行而过，辰南一家人坐在花草间开始谈起往事。梦可儿与辰南的关系，在大破灭前就已经缓和了不少，已经不似最开始那般对立，如今这么多过去了，加上两个孩子的关系，梦可儿就更不能与辰南刀兵相向了。

    其实细想想，梦可儿发觉与辰南间确实存在着说不清道不明的感情，毕竟他们之间发生的事情太多了，差不多是对方记忆中最深刻的人了。

    感情这个东西真的很奇怪，也许最开始是因为恨而记忆深刻，但最后已经无法说清了，最起码梦可儿感觉自己是无法逃避某些东西的。她对辰南已经谈不上恨了，毕竟就真实情况来说，说不上谁对谁错，他们之间许多事情都是外力撮合而成的，不过要她接受辰南似乎也不太现实。

    “大破灭时，我被强大的力量打入混沌中，虽然重伤，但侥幸未死，体内七绝天女的力量全部复活……”

    随着梦可儿的慢慢述说，辰南与两个孩子渐渐了解了真相，暗暗惊叹七绝天女果真了得，七大天女之一就能够造就出一个强绝的天阶高手，如果七身合一那真是不可想象。

    “后来，我竟然在天外混沌中，遇到另外一个七绝天女，她竟然想炼化我！”

    辰南大吃一惊，他清楚的记得当初在小六道中，曾经放出了五大天女化身的残魂，有两条残魂分别与龙舞以及小公主融合成了完整的天女，还有三条残魂下落不明。

    “你可曾认识那个想炼化你的天女？”辰南问道。

    “不认识，不过肯定是融合后的完整天女。我与她纠缠数百年，在混沌中不断争斗，一直杀进混沌遗民的聚居地，才终于战胜她。不想，最终属于她的力量进入了我的身体，致使我一睡百年。现在，辰南我需要你的帮助，帮我炼化体内的魂力！”

    梦可儿身上的古老战甲也是那名七绝天女的，不过其中的细节他并没有细说。但是辰南已经完全可以想象的到发生了什么，另外一个天女的力量被梦可儿压制了。帮她炼化魂力，等若两个助她完成七绝天女魂力的融合。

    辰南也简单的说起了自己这么多年来的经历。而后没有犹豫，开始相助梦可儿炼化体内的力量，这必将打造出一个天阶超级强者，毕竟这是两具天女魂力啊。不过，辰南肯定要打散天女原本的意识，只留下梦可儿的神识，不然天知道一旦完整融合，产生的人物到底是谁！

    馨香扑鼻的花木间，辰南与梦可儿漂浮在低空中，一道道绚烂的光芒将梦可儿包围了，辰南如今强大的可怕，做这些并不耗费心力。最后，更是将洪荒大旗摇动起来，无尽星光笼罩而下，帮梦可儿炼化体内的天女之魂。

    “谁敢对我不敬？”冷哼响起，一道灵识冲出了梦可儿的身体，在空中愤怒的对着辰南。而此刻梦可儿已经陷入深层次的修炼境界中，如睡熟了一般。

    “是我！”辰南没有多余的话语，直接以洪荒大旗将之覆盖住了。

    “你竟然如此冒犯我，你可知道我是谁？”

    “我知道你是七绝天女。”

    “知道还敢冒犯我，即便是人王复活也要让我五分！”这道灵识绝对是七绝天女最原本的意识，她应该有着古老的记忆。

    听到这些辰南大吃一惊，看来七绝天女来头甚大，似乎能够与人王抗衡。不过，不管七绝天女多么厉害，那些古老的记忆注定将不复存在了，他可不希望梦可儿变成另外一个人！

    强绝无比的力量，控制的洪荒大旗猛力摇动，再也没有任何言语，辰南将这道灵识狠狠击碎在洪荒大旗内！

    许久之后，梦可儿睁开了双眼，在一刹那间爆发无以伦比的强大气息，耀眼的神光爆发而出，他们所立身的巨大浮岛立时开始崩碎。

    辰南快速拉起空空与依依冲向了天际，在远空的混沌中感受着梦可儿的强大。如今，梦可儿拥有两条天女的魂力，强大到了足以媲美太古神的地步。很难想象七身合一，那将是何等的境界！

    不过多时，梦可儿冲天而起，身着古战甲，背负古矛，左手古盾，右手古匕，一副英姿飒爽的姿态，加之起绝世姿容，给人一股另类的惑人气质。

    “辰南我们可以从新开始，就当我们现在才认识。”梦可儿平静的看着辰南。

    “第一次见到梦仙子很荣幸！”辰南也很平静。

    “坏了，老爹和漂亮妈妈变傻了。”空空在远处低估道。

    “你才傻了，不知道漂亮妈妈和老爹要从新开始吗？”依依才数落着自己的哥哥。

    “好肉麻呀，这就是传说中的先有我们后有情？老爹他们也很激进嘛！”空空一副受不了的样子，道：“不行，我们还是赶紧躲躲吧，不然我感觉浑身起鸡皮疙瘩。”

    “我也感觉如此！”

    依依与空空一溜烟跑了。

    不过，仅仅半刻钟后，他们就被辰南以洪荒大旗给拘禁了回来。

    “老爹，你们继续浪漫，不要理会我们！”

    “你这皮小子！”辰南敲了他一记。

    梦可儿拉住了他们，道：“我们现在要想办法去救人。”

    “救谁？”两个孩子同时问道。

    辰南叹了一口气，心中很悲痛，方才与梦可儿谈话中，他得到一些不好的消息。梦可儿这么多年来在混沌遗民的领地潜修，得到了一些消息。几名非常有潜力的人类青年，曾经被混沌遗民抓来。

    起因，似乎是因为潜龙乃是魔主的徒弟或化身，被混沌遗民抓捕。而后似乎又抓到了天界雨馨、灵尸雨馨、精灵圣女凯瑟琳等人。其中似乎有些人直接被打的魂飞魄散了。不知道他们当中是否有人活了下来。

    幽罗王，传说中的混沌最强者之一，黑手广元都要忌讳三分。幽罗王曾经与魔主在太古时代，大战三天而不败，这一次大破灭之际不知道是从何处得到消息，获悉潜龙乃是魔主之徒或化身。六道崩碎的刹那，他只手遮天，混沌巨爪化成方圆千万丈，从正在毁灭的六界中将潜龙强行抓出。此过程中，将灵尸雨馨等人联动带出。

    现在，许多混沌强者都知道，幽罗王囚禁魔主之徒或化身，以期能够从中发现魔主的弱点，好在将来灭杀魔主。

    “幽罗王，赶紧召唤高手吧，将这些太古神全部灭杀！”广成已经逃到了幽罗王的地域，此刻正面带恭敬之色向幽罗王进言。

    “就怕他们不敢追进我的地域！”幽罗王充满了强大的自信。

    “这帮人狡诈无比，还请幽罗王主动出手吧。”广成非常希望幽罗王灭杀众神。

    幽罗王坐在空旷的大殿宝座之上，如一尊雕像一般，闭着双目，浑身上下皆覆盖着甲胄，自始至终都没有睁开双目，他冷笑道：“混沌族最强的敌人还没有出现，我在等待！”

    “在等待谁？”

    “走上通天之路的魔主等人，可能会是我们最后的大敌！”

    “他们已经走上了通天之路，怎么可能还会再现呢！”广成大惊。

    “一切事情都很难说啊！”幽罗王闭着双目，端坐宝座不动，巍然的魔体，没有任何混沌光芒闪现，他平静的道：“有一对父子一直没有出现，我不相信他们死了！我怕他们在幕后导演了一场大戏，我担心魔主等人走上通天之路是一个天大的骗局！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第718章 天都炼狱(shukeba.com) 
辰南与梦可儿以及两个孩子，很快就赶上了冲在前方的太古神，简短的向守墓老人与与萱萱等人述说了梦可儿听闻到的消息。

    太古神对于灵尸雨馨等人到不太关注，不过当听到有人要研究魔主之徒或化身时，立时有些忍不住了，毕竟魔主乃是太古神一方的最强者之一，如果他的化身被人研究透了，那将是天大的危险。

    聚集而来的太古神浩浩荡荡前进，所有人都透发着莫大的威压，宛如汪洋在拍动一般，冲击的混沌不断崩碎。

    不过在前进了数千里之后，守墓老人神色凝重的让众人停了下来，他感觉到了熟悉的气息，惊道：“幽罗王！不行，不能再前进了！”

    “怎么了？”后方的太古神不明真相，上前问道。

    “前方可能是幽罗王的地盘！”守墓老人神色非常严肃的道：“目前，我们似乎难以克制他，还需要着召集手，要知道这个家伙……乃是魔主的大敌啊，当年打遍六界无敌手！”

    所有人都倒吸冷气，他们当中大多数人都知道幽罗王的可怕，甚至许多人都曾经见到过那位混沌遗民中的王者。

    “这个家伙还活着？当初不是有传言，他已经被魔主打废了吗？”

    “是啊，我也听说了，魔主最后以吞天之力将那个家伙粉碎了，怎么还活在世上呢？”

    ……

    很明显众多太古神都对幽罗王深深忌讳不已。

    “那是谣传，不是真相！”守墓老人脸色非常严肃，道：“幽罗王功参造化，与魔主大战三天三夜未分胜负，最后不过是一具化身被废了而已。我觉得我们现在应该离开这里，虽然他不一定奈何的了我们这么多人，但肯定将是一场惨战，我们应该等待诸多洪荒高手出现再来征讨。”

    恐怕也只有守墓老人这等级数的高手，才敢征讨魔主级的人物。

    “走，我们立刻离开这里！”守墓老人当先向回退去。

    只是，一阵浩大的的声音，环绕着他们响起，像是海啸一般震耳欲聋：“来到这里，还想走吗？”

    紧接着在隆隆巨响声中，混沌大浪翻涌，这片朦胧的混沌地带，快速扩展开来，所有的混沌都如潮水般退却，留下一片无比广阔的空间，根本望不到尽头。

    “出来！”黑起手持绝望魔刀，周身魔气涌动，仰天大吼。

    其他太古神也都做好了战斗的准备。

    无声无间间，一股巨大的压力笼罩而下，像是天崩了一般。一个巨大的混沌手掌，缓慢的向着众人笼罩而来，方圆千百丈，目标竟然是所有太古神。

    众人都惊惧无比，其中有些人竟然仿佛被束缚住了一般，行动都困难了起来。

    “哼，猖狂！”辰南第一个摇动洪荒大旗，无尽星光旋转着，化成一股毁灭性的光芒冲天而起。

    与此同时，守墓老人也砸出了生死盘，向着那巨手撞去。黑起更是祭起魔刀，劈出一道惊天刀芒，迎击了上去。

    三大高手的力量，瞬间崩碎了那巨大无匹的手掌，高天之上的混沌中隐约间浮现出一道虚影，冷冷的注视着众人道：“不愧是太古神！”

    三大高手虽然轻易粉碎了幽罗王的手掌，但是众人都倒吸了一口凉气，他们都是太古强者，见识广博无比。那虚影明显不是幽罗王的本体，也不是他的化身，不过是他投下的一道虚影而已，他本人可能还在千里之外呢！

    不愧与魔主难分高下的人物！

    在这之前，辰南充满了自信，感觉战力无匹，觉得就是面对幽罗王也能大战一番，但是此刻他心中无底了。

    无声无息间，莫大的威压再次临近，不过不再是幽罗王的手掌，而是一大片古老的建筑群落，像是乌云一般涌动而来。

    残破的古建筑群，巍然而又神秘，充满了岁月的痕迹，一看就知道是太古遗迹，充斥着一股邪异的力量。虽然在接近的过程中，没有任何声音，但是却给人以万马奔腾，千万条大河奔啸般的气势，深深震撼人的心灵。

    “冲！”

    众多太古神不用多想也知道危险在临近，纷纷打出毁灭性的力量想要突围而去。但是，显然古建筑群非同一般，众神之力竟然难以摧毁。所有人的力量像是泥牛入海一般，竟然被成片的古建筑群给吸收了。

    “这是炼狱城！”守墓老人吃惊无比，怒道：“坏了，这个王八蛋居然掌控有这个邪异的古城，即便是太古神神走进其中也将迷失！这是曾经的天道之城，是从通天古路中打废出来的邪异天都！被混沌一族接受后，炼化成禁忌阵法，成为了名副其实的炼狱！”

    众神根本无法冲出包围，很快无尽的古建筑物，像是一座座巍然耸立的巨山一般，将他们包围在里面，根本难以望到外面的景象。

    随着，古老而又神秘的天城，完全遮拢而来，本来混沌光芒闪现的空间立刻暗淡下来，当然也谈不上黑暗。不过在被合围的古老城市间，是大片的阴影，仿佛黄昏来临了一般。

    古城寂静无声，一片死寂，一种无言的压抑，让人喘不过气来。这片死气沉沉的炼狱，所有建筑物都巨大无比，仿佛是为巨人建造的，如十万大山拥挤在了一起。真不知道这个所谓的天都，当年都居住了哪些人，难道所谓的天道真的是有形的生命体？而并非传说中的最高法则？

    一层蒙蒙灰气笼罩了古老的天都。

    “完了！现在我们被困在炼狱城中了，在这原天道的居地，充满了莫大的凶险，所有人都不要散开！”守墓老人大喝着，有些焦急的聚拢诸多太古神。

    萱萱非常的冷静的注视着这一切，额头之上射出一道神光，如长虹一般划破空间，向着无尽的高空射去，似乎想要打破这片禁锢。但是，无尽的古老建筑物，透发着无尽的幽森之光，将萱萱打出的神光粉碎了。

    辰南摇动洪荒大旗，想要摇碎这片神秘的炼狱城，但是他发现这里实在太邪异了，洪荒大旗摇动出的毁灭性力量，似乎被一股外力牵引着，导出了古城，似乎宣泄向了无尽的混沌，磅礴的力量根本没有触及到古城分毫。

    他对着高天喊道：“幽罗王你这狗熊出来，敢与我一战否？如果你怕了，我让你一手一足！”

    “哼！”高天之上传来冷哼，幽罗王的声音穿透灰色雾气，直达地面：“我现在可不想再你们身上浪费力量，当年那一战之后我养伤至今，终于恢复到了巅峰状态，我要等的人是魔主！如果你们能够穿透出炼狱，说明你们不弱于我，不然你们不是我的对手。”

    “这个鬼地方，我去空中看看！”黑起冲天而起。

    “停下！”可惜，守墓老人的话语晚了，黑起冲起的刹那凭空消失了，没有一点力量波动，就像是被蒸发了一般，又像是被熔炼了一般。

    守墓老人大叫道：“大家不要轻举妄动，这里非常的邪异，没走一步都有可能远离原地数十里，这里是一座恐怖的迷城！”

    “我来试试看！”辰南摇动洪荒大旗，让它无限放大，像是一座通天支柱一般，巨大的旗面也随着猎猎作响。将神识附着在旗面之上，来到高空，向着四外望去。只见下方云雾涌动，整座死气沉沉的天城，玄秘莫测。

    他想继续放大洪荒大旗，让之更加高硕，但是突然发现有一股力量禁锢在高空中，阻挡洪荒大旗继续向上。

    没有办法，辰南的神识，只能在这个高度，向着四面八方扫视，他发现众神似乎并不是在这座炼狱的中心地带，仅仅在边缘而已。

    这个时候，他竟然在这里感觉到了熟悉的气息！远远的他望到了中央地带的一座最高建筑物，那是一座古塔！他竟然看到了潜龙！被巨大的锁链绑缚在古塔顶层，浑身皮开肉绽，有的地方都已经露出了白骨。

    同时，他竟然感应到了龙舞的气息！似乎也在那片区域！他们兄妹竟然被困在这里。这座炼狱城必须要破去，他必须要救出他们。

    灵识复归本体，辰南将看到的一切，告知了众人。

    萱萱道：“想要冲出这座天都，必须毁去中央的古塔才行，上一次这座天之居地就是如此被破掉的！”

    “杀吧，我们杀向中央古塔！”有太古神高喝。只是刚刚有所动作就凭空消失了，所有人都倒吸冷气。守墓老人说的话果真非虚，那名太古神真的仅仅迈出去一步而已，就消失了。

    守墓老人低喝道：“双眼看到的不要去管，双耳听到的也不要去理。闭上你们的双眼，也闭上你们的天眼，凭着感觉，凭着直觉前进，向着中央古塔前进。”

    所有人都以灵识扫视方向，向着中央古塔前进，但是不过数步而已，就有大半人都消失了。

    “分开也好，我们众人从四面八方攻向中央古塔吧。”

    很快辰南也与众神分散了，他与梦可儿走在一起，将空空与依依收进了内天地。

    “吼……”

    一头天兽从一座古建筑物中冲出，凶猛的朝着辰南与梦可儿扑来。辰南举旗便扫，但是发现洪荒大旗仿佛扫进了另一片空间一般，旗面竟然消失了。根本没有阻挡住天兽，让其顺利扑上了身体。

    “该死的，这是一片重叠的空间，像是有千万层一般！”辰南低声的咒骂着。虽然洪荒大旗击空了，但是此刻的辰南修为高绝无比，身体中涌动出一股巨大的力量，瞬间就将扑上来的天兽禁锢住，而后一掌将之化成了肉泥！就连扑出的那道魂魄，都未能逃离粉碎的噩运。

    正在这个时候，清丽绝伦的梦可儿突然开口了，道：“我似乎有些模糊的记忆，七绝天女四魂可破天都！”

    “七绝天女四魂？”辰南一愣，哪里去找呢，眼下梦可儿有融合有两条天女魂。中央古塔还有一个龙舞，加起来也不过三条魂而已。

    正在这个时候，无比熟悉的精神波动，忽然传入辰南的脑海：“呜呜……臭败类你是来救我的吗？呜呜……好倒霉，好可怜……”

    辰南闻听此言，气的牙根都痒痒，他竟然听到了小恶魔公主楚钰的声音，在这之前竟然没有先一步感应到她。

    “真的是你呀，臭败类！不要找了，你们找不到我，这片空间很奇异，被捆上千年也不过能熟悉一小片区域而已，我告诉你们我在哪里。先向左走上千米，那里有一条开阔的通道，闭上眼睛什么也不要看，一直走下去，进入一道空间之门就能看到我了。

    辰南与梦可儿依言而行，吃惊的发现这座古城中竟然有无数的空间之门，难怪错综复杂，走错一步就会凭空消失，果真有无数的空间重叠在此地。

    空间之门内依然是炼狱城，多年未见的小公主似乎没有任何变化，依然是那样的娇艳与狡黠，虽然被困住了，但此刻见到熟人，立刻又像个小恶魔般露出了笑容，她被巨索困缚在一座古建筑之上。

    “小恶魔，除了你还有谁被困在这座城中。”

    “好多呀，到时候你就知道了，快放我下来。”

    辰南没有跟她算账，将之放了下来，心中一动，加上小公主与龙舞，今日似乎七绝天女四魂齐聚，真的可以破掉天都了。但是，四魂不会归一吧？他心中有了这样的联想。

    正在时候，被困在天都中的所有人清晰的听到了幽罗王的惊呼：“魔主？魔主！你这个骗子，果真想瞒天过海，你竟然真的没有走上通天之路！好啊，今日与你不死不休！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    真的不想熬夜了，但是，今天不熬夜的话，似乎第二章搞不出来呀，要不……兄弟们商量下，明天补上那章。熬夜太痛苦了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第719章 血塔(shukeba.com) 
幽罗王的喝喊清晰的传到了众人的耳中，魔主之名震古烁今，谁人不知，哪个不晓。幽罗王一声大喝，顿时让所有太古神震惊。魔主早已走上通天之路，这是人尽皆知的事情，怎么会突然出现在这里呢？这实在太不可思议了！

    不过紧接着高空之上又静寂无声了，像是什么也没有发生一般，甚至连幽罗王透发的那种无形的“势”都彻底的消失了。

    太古神们不知道上面发生了什么，仅仅听到广成的一声惊呼，再也没有听到幽罗王的声音，料想有大变故发生。

    辰南与梦可儿还有小恶魔公主，听到这些声音后仅仅停了片刻，便继续快速向着中央古塔前进，他们知道求人不如求己。魔主似乎难以脱身啊。

    七绝天女四魂可破天都炼狱，这并非源于力量上的原因，这是因为七绝四魂合在一起便可通幽，这是一种玄而又玄的神通，难以言明其中奥妙。

    辰南知道四魂已经聚齐了，但是恐怕不会顺利令四魂通幽，因为其中一魂是被他亲自镇封的，一定会逆着他的意志来做。澹台璇，想到这个天女，辰南就一阵头痛，不知道最后如何化解他们之间的恩怨。

    “臭败类快走呀！”小公主楚钰依然如过去那般活泼，一点也不惧怕辰南这个“大敌”，依然如从前那般毫无顾忌。

    辰南顿时满脑门子黑线，凭空幻化出一只光掌，在她粉嫩而又充满狡黠神色的脸上，像搓衣服一般狠狠的揉了揉。

    “哎呀呀，你这臭败类讨厌死了，还跟从前那般可恶！我现在是天阶高手了……”小公主张牙舞爪，如一头小雌豹般就要扑上来。

    “行了，小恶魔你不要太过分，不然我可不会像从前那般客气了。现在，你给我养精蓄锐，待会儿还需要你们四魂通幽呢！”辰南说完这些话，不忘记在她光华柔顺的长发上揉了揉，瞬间让一头乌黑亮丽的长发变成了鸟窝。

    “可恶！我要……哼，等着瞧！”小公主气的只能瞪眼，没有丝毫办法。

    辰南他们快速在重叠的空间中移动着，不断的变换方位，已经杀死了四头强大的天兽。这些天兽并不是幽罗王放入的，天兽不会听从他的召唤，这乃是天都炼狱中本来就存在的古老凶兽。

    “吼……”一头巨猿天兽，像座小山一般奔腾而来，一步迈出，风雷涌动，巨大的雷电在其周围缭绕，粗大的电蛇像交织成一道道密集的电网，巨猿天兽明显比以前灭杀的几头强大了许多。

    辰南双眼瞬间变的空洞无比，双目所过之处一片死寂，无情刀划破虚空，闪烁着幽森的光芒，飞旋向天兽的颈项。

    “刷”

    巨猿竟然凭空消失了，虽然体积庞大如山，但是动作实在太快了，也不知道它冲进了哪一道空间之门，竟然连气息都无影无踪。即便禁忌神通无情刀也无可奈何，这等若隔断了空间，在危险来临前巨猿先行进入了另一片时空。

    “擒住它！”梦可儿与小公主同时叫道。而后她们相互看了一眼，梦可儿道：“通灵古猿的双眼最为神异，能够看清一切虚实！”

    “对，我们制服它，让它带路。”小公主也附声道。

    显然，这是源于七绝天女的认知，被两人继承了下来。

    当如山岳般的古猿再次出现时，辰南没有给它机会，他突破时空的限制，灵魂出窍附着在洪荒大旗之上，将那巨猿包裹住了。

    如果是在以前，辰南恐怕难以制服这头天兽中的佼佼者，但是此刻与无面人融合后，辰南强大无比，体内的力量似源源不绝一般。将巨猿包裹住后，很快便将其压制了下来。当然，未敢用洪荒大旗炼化，这面古旗威力实在太过庞大了，弄不好就会让古猿形神俱灭。

    “嗷吼……”巨猿咆哮着，挣扎着，但很快就不支了。

    辰南直接将之变成了一个傀儡，搜索其记忆甚至以部分灵识入主其躯体，用其通灵双眼望路，但是古猿虽然通灵，也不过能够看透这片区域的重叠空间而已。深入了不过数十里，便再也无法帮助辰南他们了。其实，这也是很显然的事情。天都迷踪，如果仅仅凭借一头天兽，就能够畅通无阻，那太过儿戏了。

    通行过这数十里后，古猿被丢弃。

    在无尽重叠的空间中，幻象迷踪，天雷轰顶！一道道可怕的天雷，即便是天阶高手都难以应付，辰南以洪荒大旗支撑，都感觉阵阵心惊，一般的天阶高手在这样恶劣的环境下，根本难以抵挡。

    七座高大的建筑物拦住了去路，密集的雷电像是一条条无比巨大的天龙一般，在这片空间纵横翻腾。

    蓦然间，辰南心中一动，他将内天地中的空空与依依放了出来。

    “啊，是……那个小恶魔！我们小的时候，曾经抓过我们。”依依叫道。空空与依依显然还记得小公主。

    “老爹你怎么把我忘了。破除虚幻，穿行封印空间，是我空空最大的本领呀。”说到这里，空空化成了一把长大十丈的巨剑，道：“老爹你你们都跟在我的后面，看无敌的空空在天之禁地开辟出一条空间通道来！”

    空空化成的裂空剑，的确可以破解一起封印与阻挡，当年他还是个小不点的时候，就将隔断的太古挖出一个大洞，现在功力今非昔比，就更加的神通广大了。

    “好！”辰南以洪荒大旗搭在了空空的身上，磅礴无匹的力量向着空空涌动而去，给他强大的力量支撑，而后示意梦可儿等人跟着。

    天都炼狱内，忽然间一阵颤动，空空的裂空剑像是一道神光一般，快速在各个空间之门穿行，破除一切阻挡。虽然不断变换方位，但大方向始终不变，快速接近中央地带，重重叠叠的空间也未能够让他迷失。

    只是，前进了两个时辰之后，前方一座七层石塔突然拔地而起，向着众人笼罩而来。虽然是一座古建筑物，但是透发出的威势堪比重宝，竟然生生将空空压制的显化出了人身，连带着辰南他们都被罩落在了里面！

    血塔！里面触目惊心，石塔已经被血染成了黑红色。

    虽然已经过去了无尽岁月，但是似乎仿佛还能够感觉到那刺鼻的血腥味。塔中横竖着七八具白骨，毫无疑问这是属于当年的强者的尸骨！七八位走上通天之路的高手，竟然惨死于此，连灵魂都寂灭了！可想而知，此塔的可怕。

    “镇魔塔！”

    虽然墙壁上的刻字，他们并不认识，但是透发出一道精神烙印，却能够被他们感应到。

    “嘿，我们是魔吗？”辰南冷笑。毫不客气，摇展洪荒大旗，但是就在这个时候，七重血色石塔，蓦然间通体幽光灿灿，无尽的鲜血奔涌而出，塔内变成了一片血色世界。洪荒大旗虽然猛烈，但是摇动出的可怕力量，全部被血水导向了地下，虽然大地中传来生生震耳欲聋的轰鸣，但是并没有龟裂。

    邪异的古塔！沾染满了前辈高手的鲜血，埋葬着他们的枯骨。

    “不好，老爹，血塔想要熔炼我们。”空空惊叫。

    不知从何处涌动而来的血水，已经渐渐将他们淹没了，即便是时空的力量，以及强猛的罡气也无法阻挡血水近身。

    “都到我这里来！”到了此刻，唯有洪荒大旗，能够将血水阻在一丈开外。很快在血色世界中，出现一个巨大的气泡，洪荒大旗将众人护在里面，而其他各处早已经是一片凄艳的红，若隐若无间不少森森白骨在血水中舞动着。

    “老爹看我的！”这个时候，依依轻盈的飘起，喝道：“撕裂天地！”在依依的背后，一株巨大的神树虚影，渐渐显化出来，而后在刹那间仿佛顶天立地一般，扎根向石塔的地基中，在隆隆巨响声中，竟然撕裂了塔基。虽然血光涌动，想要将依依的力量导向别处，但是神树似乎天生克制石塔。很快将让地基崩裂了。

    “我明白了，依依回来。”辰南让依依收起神树化身，自语道：“天都炼狱内相生相克，运用我们攻击出的力量却弥补整座古城的能量所需。不能蛮攻，只要巧妙的逐一克制就可。”

    “老爹你行吗？”依依小声问道。

    “本来不行，但是这些死去的前辈，想必在最后的刹那明白了，他们几乎已经崩碎了这座邪塔。给予了我无限启迪，你们看血塔中有些地方有龟裂的痕迹，按照它们的力量走向完全可以崩碎血塔。”

    辰南明白了其中的道理，以洪荒大旗的旗杆挑向古塔，这个时候虽然依然有力量牵引，但是辰南已经看透其中的相克奥秘。死亡的力量与生之力量相互交替，化成五行神力，而后又重组混沌之力，反反复复，交替而行，刹那间在古塔上崩裂开一道门户。血水涌动而成，古塔眼看难以阻挡他们了。

    而就在他们将要冲出去的时候，辰南一把拉住了空空与依依，惊道：“停！”梦可儿与小公主也被他挡在了身后。

    高天之上浩荡下一股莫大的威压，熟悉的气息铺天盖地而下，那是一股毁灭性的力量！

    “出来，不要躲藏，给我痛痛快快的大战一场！”竟然是幽罗王的声音。

    幽罗王竟然进入了天都炼狱，这样说来他口中的“魔主”岂不是也就在附近？！

    辰南虽然心中没有一丝把握，但是还是非常想与幽罗王大战一场，只是眼下他身畔有这么多的人，他不敢去犯险，有后顾之忧他无法放开手脚。

    幽罗王果然强大无比，怒吼中力量波动如潮水在汹涌一般，震荡的无尽的古老建筑物都在颤动，而后在刹那间他冲飞而去，瞬间消失在一道空间之门呢。很显然，他忽略任何高手，在追寻着魔主的踪迹！

    情况越来越复杂了，幽罗王与魔主大战到了这里！

    “走！”

    虽然已经渐渐明白了其中的相生相克之理，辰南依然让空空在前开路。几人快速在一道道空间之门穿行，每前进数里都要穿行数不清的空间之门，反复的更替着，像是在走迷宫一般。

    三个时辰之后，辰南他们接近了中央古塔，已经能够遥遥望到被铁索绑缚的潜龙。但是，到了这片区域，一切都显得恐怖无比，不仅有若隐若无的鬼啸，还能够看到几道朦胧的魂影在飘动。

    辰南他们是什么人？怎么可能会惧怕鬼魂呢！但是，那飘动的幽灵却给他们非常不舒服的感觉。令他们觉得有些毛骨悚然。

    “这是……天之残魂，还是曾经的前辈高手迷失的灵魂？”梦可儿自语。

    很显然，无论是哪一种，都非常的不好对付。

    “避过去，一定要避过去！”辰南对空空道，他已经感觉到了，这几条飘荡的幽灵可能将是他们进入古城后，遇到的最危险的阻挡力量！天之残魂吗？非常可能！

    还好，空空并不是自吹自擂，竟然不断转换空间之门，一一避开了他们，顺利来到了天都中央地带的那座石塔之下！他们已经仰望到了潜龙，更是感应到了龙舞的气息。

    “躲起来！”辰南再次轻喝，众人一起躲在一处古建筑中。

    远处幽罗王高大森然的身影再次出现了，浩荡着恐怖的威压。他依然在疯狂的追寻着魔主！在看到几道幽灵后，他身形一滞，很明显他多少也有些顾忌。而后大吼着，再次开始追寻魔主而去。

    “潜龙！”辰南他对着奄奄一息、已经露出森森白骨的潜龙喊道。

    “是你……辰南？快……快先将我妹妹……救出来！”潜龙血肉模糊，身体之上有些地方都已经腐烂了，裸露出的白骨显得格外的吓人。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    没吃晚饭呢，终于将第一章搞定。饿死了，叫外卖先填饱肚子，然后写第二章。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第720章 天都中央(shukeba.com) 
“快……快去救我妹妹！”潜龙虚弱的喊道。

    “我先救你下来！”辰南冲天而起，但是一股奇异的力量扭曲了空间，让他难以靠近中央古塔。

    近距离观看，潜龙的惨状，让辰南都感觉有些心酸。

    也许数百年，也许上千年了，再次见到潜龙，没有想到他竟然落到了如此境地。此刻的他憔悴无比，竟然有了老态，鬓角的发丝，现出片片雪白，额头之上也满是皱纹，更不要说惨不忍睹的身体了，许多地方白骨裸露，透发着恶臭。

    残破的裹尸布挂在巨大的的铁索上，随风而猎猎作响，上面的残血证明了潜龙所遭受的种种苦难。

    辰南还清晰的记得，当初他身残功废之际，潜龙为了给他续命，灭杀神皇与神王，抢夺神丹，为他做了很多很多的事情。如今再次见到故人，对方竟然落到如此境地，辰南心中酸涩无比。

    “潜龙……”曾经冷硬的坚韧心性，也不禁为眼前的故友而战栗了，话语都有些颤抖，道：“你曾经救过我的命，我一定会救你出来的！”

    “快……先救我妹妹！”潜龙目光涣散，头发花白，无力的喊道。

    “我先去救龙舞！”辰南并没有再次鲁莽出手，毕竟这中央古塔事关重大，破掉它就能够破掉整座古城，他怕古塔崩碎，潜龙也随着魂飞魄散。

    “龙舞……她在哪里？”辰南虽然感应到了龙舞的气息，但是并没有发现她究竟在哪里，他的声音有些颤抖，龙舞于他情义重如泰山，当年他废残之际如果不是龙舞，他也许活不到现在了。

    往事似乎还在眼前一般，在那个雪花纷飞的夜晚，他还记得龙舞青丝飞扬的神态，还记得她默默守候十年的深重情义。

    神采飞扬的龙舞……默默流泪的龙舞……恍惚间，仿佛又回到了那个雪夜。

    “她在……古塔……之内！”潜龙的话语将辰南拉回了现实，辰南发觉自己的眼睛竟然有湿润的水汽，对于心志越来越坚硬如铁的他，触动很大。

    “龙舞！”

    辰南没有任何犹豫，大步向着中央古塔走去，尽管他知道必将险恶重重，但是他没有任何犹豫，为了龙舞死都可以，古塔有什么不敢闯呢。

    “老爹！”空空与依依追了过来，想要与他一起进入古塔中。

    辰南回头看着他们，道：“不行，你们都等在外面，这个古塔应该与方才路上我们碰到的血塔相似。我应该能够应付，你们守护在外面，接引那些太古神。”说罢，辰南大步走了进去。

    这座中央古塔的确与先前的血塔相似，里面到处都是黑色的血迹，不过古塔内没有任何完整的骸骨，仅仅有些骨粉！

    看得出，中央古塔比那座血塔也不知道要厉害上了多少倍！

    血塔共七层，而中央古塔更七七四十九层！比之太古圣山还要高大，透发着磅礴的气势。巨大的血塔，仅仅有一个空间之门可以入内，其他各处都是封闭的。

    只是，当辰南迈入空间之门，当他再回头观望时，竟然已经找不到了，空间之门消失。辰南没有任何恐惧之情，在被前辈鲜血染红的古塔内，他一步步前进，与攀爬一座巨山一般无二。

    没有飞行而起，因为沿途的攻击实在太多了，他不得不加小心。

    他已经沿着巨大的阶梯，向上攀爬了五层，在此过程中已经灭杀不下石头天兽，更是穿过了雷电、火焰、飓风等形成的几道生死险恶之地。不断化解着身体被熔炼的危险。

    古塔神秘无比，可怕而又不可思议。第六层竟然一片天火岩浆，而第七层竟然竟然是一片花香鸟语的世界，各层都是一个独立的空间。第八与第九层有凶煞恶兽守护，都是少有的洪荒异种，如果换作一般天阶高手对上，真的难以抵挡，就空间来说远没有第六层与第七层那样与众不同。

    终于，近了！辰南清晰的感应到了龙舞的气息，发觉她似乎就在不远处。与想象大不相同，还以为她在顶层呢，是第九层这样营救起来省却了很多的力气。

    “辰南……是你吗？”龙舞无比虚弱的声音传来，她竟然觉察到了辰南已经到来，声音有些颤抖。

    “是我，龙舞我来救你来了！”

    “不要，不要过来！”龙舞虽然有着惊喜，但后来又似乎黯然了，而后又有些恐惧了。

    “龙舞你怎么了？”辰南明显感觉到了在龙舞身上似乎发生了什么，他手持洪荒大旗破碎一切阻挡，将第九层的无尽煞气扫灭而光后，向着中心地带冲去。

    昏暗的血塔内，一个披头散发的女子，蜷伏在地上，四肢被铁索穿透，绑缚在冰冷的地面。那张曾经让明月都要黯然失色的容颜，此刻憔悴无比，竟然了些许皱纹，双目暗淡无光，就连那发丝间都染上了霜色。

    龙舞竟然沦落到了这等地步，曾经那个神采飞扬，风采自信的美丽女子，竟然被囚禁在这暗无天日的血塔中上千年，这实在是一件无比残忍的事情。

    龙舞双目中有清泪在滚落，努力将自己不再美丽的头颅扭向一旁，不想让辰南看到。

    “龙舞……”辰南感觉心中酸涩无比，慢慢稳定下情绪道：“龙舞无论你变成什么样子，你都是龙舞，只要你是龙舞，一切都没有改变。”

    虽然话是如此，但是辰南心中还是有些发狂，恨不得立刻与幽罗王大战一场！

    龙舞慢慢将头颅转了过来，晶莹的泪滴滚落而下。

    辰南慢慢蹲了下来，轻声道：“当年我身残功废，你不曾嫌弃，默默照料，我永远不会忘记的。如今，你不过是容貌憔悴了一些，怎么会如此的不信任我呢，我难道是一个以貌取人的家伙吗？”

    龙舞现在确实衰老了很多，生命元气仿佛强行被人剥夺了。但辰南可不想如实说出，只以“憔悴”来形容。

    “辰南……没有想到我们还能够再相见，我以为六道崩碎后一切都结束了呢……”龙舞轻轻转过头来，泪珠再次滚落而下，这么多年的囚徒生活，对于美丽无双的女子来说，真实的感受着自己在慢慢衰老，简直就是一场噩梦！

    “是这铁索在缓慢的抽取你的生命元气！我来将它扭断！”铁索连通着血塔，龙舞的生命元气等若被血塔吸收了。

    “嘎嘣！”

    第九层并不有太多霸道的力量禁锢，辰南顺利的扭断了铁索，将龙舞解救了出来。而后，他打开内天地，生命源泉像是一条水龙一般激射而出。

    在生命源泉所包围中，龙舞逝去的生命元气，在快速的恢复着，她并没有被伤害到根本，也没有负重伤，因此恢复的非常顺利。

    “辰南，谢谢你！”

    “龙舞，你如果和我说‘谢谢’这两个字，就真的太见外了，让我无地自容。”

    “好，我不说了。快去救我哥哥。”

    “我会去救他的，龙舞你没有受伤吧？”

    “没有，我没有受到伤害，那个魔王只是针对我哥哥而已，他吃尽了苦头，求生不能求死不得。”

    辰南也已经看出来了，幽罗王似乎根本没有关注龙舞这个“小角色”，不然不可能将她囚禁在第九层古塔内。

    “龙舞你可知道这座塔内，是否还囚禁着其他人？”

    “有，最顶层似乎囚禁着一个老人，详情我不知道。似乎幽罗王也不愿意靠近那里，他没去过几次。”

    当这股生命源泉化为凡水时，无尽的生命元气涌进了龙舞的身体中，苍老之态转瞬消失，她再次充满了青春活力。

    “走，我们离开这里！”辰南一手持着洪荒大旗，一手拉着龙舞，沿着巨大的阶梯，向下层飞落而去。

    回路之上，虽然依然有阻挡的力量，但是在辰南的无情刀与洪荒大旗下，都被粉碎，他们顺利来到第一层。但是，却找不到出口，没有办法，辰南只得控制洪荒大旗，摇动出生死两极元气，而后化成五行神力，再转混沌神光，不断更替，轰击血色巨塔的墙壁，想要强行突破。

    但是，古塔纹丝不动，所有的力量似乎都成了它有效补充，完全被它吸收了。

    “这座巨塔是无法摧毁的，连幽罗王似乎都做不到！”龙舞道回想着说：“幽罗王曾言，这是天道的力量锻造的。”

    “这就麻烦了。”辰南暗皱眉头，如果无法轰碎墙壁，那么真的要被困死在这里了。

    就在这个时候，光芒闪现，空空与依依冲了进来。

    “你们怎么进来了，我不是告诉你们不要犯险吗？”

    “老爹不是我们要进来，是幽罗王与一道黑影大战过来了，外面无法立足了！”

    他们话音刚落，小公主楚钰以及梦可儿也都冲了进来，显然外面的大战激烈无比，不然她们决不可能躲进牢笼中。

    辰南清楚的看到他们从一片绝壁中进来，认定那里就是空间之门，结果走过去尝试百余次，发现空间之门根本不存在，仿佛只能从外面进，不能从里面出一般。

    “怎么会这样？”辰南不解。

    一直静静站立的梦可儿突然开口道：“眼下，似乎只有尝试七绝四魂通幽之神通了，看看能否一破百破这天都炼狱。”

    “四魂通幽？”

    “四魂通幽？”

    龙舞与小公主同时惊叫。

    “我们三个也才三魂啊！”

    “这样做充满了危险！”

    梦可儿叹了一口气，道：“我有两魂，眼下似乎只能这样做，才能让这片重叠的空间正常起来，天女四魂通幽，是天生的阵法！以魂为阵！能够破除这座古城之阵。”

    “好吧，我们试试看！”

    三女双手拉在一起，而后在刹那间，绚烂的光芒爆发而出。

    正在外面追逐着一条黑影大战的幽罗王大惊，而后失声道：“这似乎是与人王、辰祖同代的七绝天女啊！怎么可能……出现在古塔中呢？该死的，我明白了，是天女的各条魂魄，现在相遇到了一起！”

    而就在幽罗王愣神之际，那道黑影快速冲了出来，将他轰杀的险些粉碎。中央古塔周围，空间之门锐减，他们虽然在快速移动，但是身影并未消失。

    “你到底是谁，你似乎是魔主，又似乎不是，你有魔主的力量，但是……”幽罗王怒吼着，他刚才险些吃了大亏。

    而就在这个时候，古塔一层透发出一股剧烈的波动，第一层古塔中绚烂无比，通过石壁穿透而出无尽的光芒。

    而后，一股毁灭性的气息爆发而出，辰南竟然能擎着洪荒大旗冲了上来，直接杀向幽罗王。

    与此同时，守墓老人与萱萱也从暗中冲天而起，杀向幽罗王。

    刀芒闪现，君王黑起持绝望魔刀也腾空而上，刀芒撕裂虚空！

    好了，第二更送上了~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第721章 无敌六魂天女诞生！(shukeba.com) 
四大高手同时出现，再加上先前与幽罗王大战的黑影，五大高手将这位混沌遗民中的王者困在了中央。

    那神秘的黑影始终笼罩着一层迷雾，让人难以看清其真容，不过透发出的气息，确实与魔主异常相似，或者说几乎一样！

    但是，辰南却知道这个人多半不是真正的魔主，毕竟还是有些细微差别的。这会是谁呢？为何同样如此的强大，比当初见到过的魔主残魂可要强大了不少！

    幽罗王浑身上下都被古战甲所保护着，玄铁甲闪烁着幽森的冷芒，雄伟的体魄给人以强大的压迫感，仿似不可战胜一般！双目中没有眼瞳，只有两道幽冥青光透发而出，说不出的恐怖。

    他冷冷的扫视着守墓老人、萱萱、辰南、黑起，最后又将目光定在了笼罩着雾气的黑影，森然道：“不要藏头露尾，你到底是不是魔主？有些不像，但是骨血却一模一样！”

    “哼！”黑影冷哼，直接撕裂虚空，出现在幽罗王近前，整个人超越了光速，漫天都是他的影迹，在短短的一刹那也不知道打出了多杀记杀招！残影形成了一片黑色的幕帘，笼罩了这片天空。

    透发出的波动更是可怕无比，如果这是一片普通的大陆，肯定早已天崩地裂，海啸连连了，如果这是一片星空，肯定会有星辰殒落了，黑影所浩荡出的威压可怕的让人震惊！

    即便如此，一重重惊涛骇浪似的攻击，依然让整片天都炼狱都摇动了起来，不过最终所有狂霸的能量都被如山岳般巨大的建筑群落吸收了，邪异的天都城！不愧为原天道所在地！

    在这一刻，幽罗王没有能量波动，只有让人惊心动魄的强大的“势”，在空中留下一道道残影，躲避开了所有的攻击！

    “你不是魔主，但却有魔主的骨与血！”幽罗王话语森然，黑发狂舞，青色眼眸如刀刃一般犀利！

    这个时候黑影再次隐在了远处的黑雾中，辰南直接冲了上去，无情刀自空洞的双眸中飞出，在死寂的空间中斩向幽罗王，化出两道邪异的轨迹，透发着无尽的毁灭气息！

    “哼！”幽罗王冷哼，蓦地转过身来，正对着辰南，冷声道：“是个不错的对手！”他伸开手掌，竟然直接拍向无情刀。

    绚烂光芒闪现，无尽光芒冲天而起，而辰南那里却一片死寂，他的双眼仿佛两片无尽虚空一般，所控制的无情刀力量就更加的强盛了。

    两声颤音响起，无情刀竟然崩碎了，辰南身体一震，空洞的双眼恢复了生气，那残碎的两把刀锋，渐渐在空中淡去，而后两道虚影回归了他的双眸。

    水滴滑落的声响在空中响起，幽罗王脸色阴沉到了极点，他虽然崩碎了无情刀，但是双手却被割裂出血槽，鲜红的血液正在流淌而下。

    这让辰南震惊不已，无情刀无坚不摧，斩灭一切阻挡，没有想到竟然仅仅划破幽罗王的双手而已，可想而知幽罗王有多么的恐怖，不愧是混沌遗民中的王者！

    幽罗王冷森的声音在空中浩荡：“你让我动了真怒，自从与魔主一战之后，还没有人让我受伤过呢！你竟然让我流出了鲜血，你要为此付出代价！”

    鲜红的血水在空中越聚越多，竟然汇聚成了一条学河！这实在邪异无比，要知道幽罗王即便身材高大，身高也不过一丈多而已，竟然流出这么多的血液！

    无尽的血液染红了天空，竟然汇聚成了一片血海，向着辰南奔腾咆哮而去。

    “不好，当年他似乎用这招血吞天地，对付过魔主，大家一起上！”守墓老人大叫。说罢，他将生死盘祭起，向着幽罗王轰杀而去，黑起手中绝望魔刀更是以横扫六合之势，扫开一片滔天血浪。萱萱超尘脱俗，在血海上空快速飞行，冲向幽罗王，

    辰南虽然被血海淹没了，但是却并不惊慌，双眉立起，持着洪荒大旗向前冲去，在血海中乘风破浪，生生开辟出一条血道！

    四大高手在血海中搅动起重重血色大浪，围绕着幽罗王不断轰杀，但是血海是最好的防护盾牌，所有人的攻击都被冲天的血光淹没了，竟然无法伤害到幽罗王分毫。同时，血海绽放出血色光芒，照亮了整片古城，照亮了整片混沌，竟然汹涌出无尽的煞气，想要炼化四大高手。

    四人不得不竭尽全力冲击，不然真有可能被熔炼在无尽的血涛中。

    蓦然间，隐伏在高天之上的黑影动了，快速向着血海中的幽罗王冲去。隐约进看到他竟然展开一堆神魔翼，像是两把天刀一般斩向幽罗王的腰腹。

    “哼，等你多时了！”幽罗王连连挥动双手，在刹那间打出一片混沌神光，将黑影淹没了，而后无尽混沌倾盖而下，黑影也被他打入血海中。

    辰南等人皆在无尽的血浪中挣扎，深深感觉到了血海的可怕，如果不冲出去真的会被完全炼化。

    突然间，在隆隆巨响声中，血海居然在收缩，但是辰南他们吃惊的发现，自己的身体也在慢慢缩小！

    最后，让众人吃惊的场景出现了，当血海化成一滩血迹时，他们竟然出现在了幽罗王的手掌心！并非幽罗王变大，是他们真的随着血海变小了，融入点点血液间！

    “嘿……”幽罗王森然冷笑，而后猛力攥起了手掌，巨大的压迫感向着五大高手袭去，险些让他们粉身碎骨。

    守墓老人的生死盘爆发出绚烂的光芒，想要轰碎幽罗王的手掌。最后，辰南更是将洪荒大旗完全的展开，自幽罗王的掌心爆发出刺目的光芒，大旗浮现出一片朦胧的世界！

    幽罗王终未能将他们碾碎，他的手掌仿佛被刺透了一般，激射出一道血线，辰南第一个逃离出来，而后在空中恢复了身高。接着萱萱等人也冲了出来，最后一人是黑影，不过此刻他发生了惊人的变化，方才他打出了可怕的一击后，竟然在幽罗王的手掌中一分为三，化成了三条人影！

    辰南大吃一惊，三个人竟然都是熟人！分别为：大魔、魔师、无名神魔！

    怪不得有魔主的气息，大魔本为魔主之子，同时不久前将魔主的前世骸骨熔炼进了自己的身体，而魔师乃是魔主的亲弟弟，无名神魔本位十万大山中死亡绝地的守护者，乃是魔主的亲传弟子，三人都与千古魔主有着莫大的联系，黑影竟然是他们的融合之体！

    “果真不是魔主！不对，也有魔主的力量，难道他已经死了？”幽罗王盯着无名神魔，喝道：“你是他什么人，为何你的体内有着他的力量？”

    “魔主是我师，他已经不需要这样的力量了！”无名神魔冷声回应道。

    “嘿，我明白了，魔主在走上通天之路前，一定又蜕变了，他将原本的力量传承给了你！”幽罗王森然冷笑道：“魔主啊，果然了得，我期待不久与他再相见！”

    “除非你也走上通天之路！”无名神魔冷声道。

    “哼，无需我去找他，他会来找我的！”幽罗王扫视着七大高手，没有任何惧意。

    辰南向着无名神魔传音道：“无名兄好久不见，请你将你的师弟潜龙救下来，我去缠住幽罗王，与之大战一场！”

    不等无名神魔多说什么，辰南再次向着幽罗王冲去，他很想痛快的与这个混沌王者大战一战！

    但就在这个时候，中央古塔突然猛烈的摇动了起来，绚烂的光芒自古塔中透壁而出。

    七绝天女四魂可以通幽！

    梦可儿等人将辰南送出后，终于完成了以魂为阵的交融，她们想要崩碎古塔！

    “七绝天女！”幽罗王冷笑着，一步踏到了石塔之上，想要镇住通幽的四魂破灭阵法！同时他大喝着：“广成你们给我下来挡住那七人！”

    幽罗王想要出手对付七绝天女，他可不想天都炼狱被破掉！

    广成带领大批混沌高手，顺着幽罗王打出的混沌通道出现在这里，向着守墓老人等七大高手杀去。不过，辰南却杀出了重围，以洪荒大旗连续崩碎六名混沌强者，爆发出一片片血雾，直取幽罗王，如果不能够跟这等高手真正决战一战，他心中将充满遗憾。

    “天罗地网！”广成撒出了混沌天宝，想要阻止辰南，但是被萱萱与守墓老人合力挡住了。

    “辰南快去阻止幽罗王，一定要助七绝天女破灭古塔！”守墓老人大喊着。

    辰南已经持着洪荒大旗杀到了古塔之上，能够摇碎星辰的古旗猎猎作响，已经几次打在了幽罗王的身上，但是都生生的被幽罗王硬抗了下来，他的双手已经抓住了古塔，浩瀚如山岳般的巨塔竟然在快速的变小，他竟然在以无上大神通炼化，将要通幽四魂熔炼在里面！

    “啊……”幽罗王不断咆哮，吼声直震的天都炼狱剧烈摇颤，远处混沌海更是猛烈的翻涌，他像是一个盖世霸王一般，竟然生生将巨塔炼化的不断缩小！

    如山岳般的古塔，最后竟然变成了七八米高！

    在这个过程中，幽罗王生猛的硬接下辰南几记轰杀，虽然大口的吐出了鲜血，但并无大碍，目中煞气竟然崩开了洪荒古旗。

    光芒闪现，梦可儿、龙舞、小公主竟然被逼出了古塔，她们手拉手，组成一个环形，四大魂魄正在她们的头顶上空飞快旋转。

    “嘿嘿……”幽罗王松开了古塔，与辰南在空中剧烈大战了十几招，而后猛的向着通幽四魂冲去。

    辰南阻挡不及，大声喝喊示警。通幽四魂仿佛收到了惊吓，竟然快速缠绕到了一起，她们……竟然融合了！在四道魂魄融合在一起的刹那，龙舞、梦可儿、小公主竟然也融合在了一起，而后迎上了头顶上方的魂魄！

    “轰！”

    仿佛天崩地裂了一般，一声巨大轰响爆发而出，同时一股磅礴到无可揣测的强势气息，浩荡而起。梦可儿等人被动融合了，向着真正的七绝天女迈出了关键的一步！

    与此同时，幽罗王攻到了，他森然的冷笑着：“我之前还在奇怪呢，古塔中的那个小女子果真有古怪，竟然七绝之一！现在，也不过四魂而已，虽然很强大，但是完全可以灭杀你们，真是天助我也，让我在今日除去这等人物！”盖世无双的力量向着四魂天女笼罩而去。

    四魂天女风华绝代，美到极点，集合了梦可儿、龙舞、小公主等人的全部优点。双眸射出两道七彩神芒，口中发出天籁之音：“幽罗王你太过自大了！”在无限神光中，她与幽罗王对了一掌。

    辰南也冲了过来，摇动着洪荒大旗生生逼退幽罗王五步，而后毫不犹豫的打开了内天地，将封印的澹台璇的肉身与魂魄推向了四魂天女。他已经看出，四魂天女还不是幽罗王的对手，幽罗王誓要灭杀大敌七绝天女，辰南不想她们遭遇不幸，只好想办法让五魂融合！

    在这一刻风云变化，天地失色，澹台璇的肉身与灵魂始一出现，就自动向着四魂天女融合而去，完全是一本能的相互吸引！

    在璀璨的光芒中，无尽震耳欲聋的天雷声中，五魂天女在蜕变！

    “该死！”幽罗王大怒，展开全力与辰南大战。虽然辰南与那无面人融合了，但确实依然不是混沌王者的对手，洪荒大旗也难以伤害幽罗王的永恒不灭之体！

    不过，他必须要挡住幽罗王，给五魂天女的诞生争取时间，因为五魂天女似乎不像四魂融合那么顺利，爆发出的璀璨光芒竟然在空中形成了一个巨大的光茧。

    一旦蜕变而出，绝对要远超越四魂天女！

    洪荒大旗摇动出一片古星空，辰南与幽罗王皆身陷洪荒星界中，大战连连。

    虽然辰南节节败退，但足以自傲了，毕竟他的敌手乃是混沌遗民中的王者啊！

    辰南浴血奋战，双阳空洞无比，无情刀旋斩！古星空中的星辰，在两大旷世高手的交锋下，竟然猛烈的颤动了起来，其中一些小行星不断的崩碎！

    突然间，外面发生了剧烈的大爆炸，连古星空都难以显化而出了，被动的隐进了洪荒古旗中。辰南与幽罗王浮现在高空上。

    五魂天女诞生了！她已经破茧而出！

    透发出的可怕威压，浩荡天地间，任谁也知道她此刻强大的到了极点！她快速向着幽罗王杀去。

    “五魂天女我也不怕！”幽罗王近乎疯狂的轰开洪荒大旗，而后冲向天女。

    而就这个时候，阵阵震耳欲聋的雷鸣，自天地炼狱外的混沌深处响起，一条空间通道自远方贯穿而来，直接连通到了五魂天女的身上。

    战女李若兰竟然从混沌通道中出现，她显然不知道自己为何出现在这里，充满了迷茫之色。但是，旁边的辰南却知道，李若兰定然也是七绝天女之一，现在五魂融合后强大到了极点，一定是因为七魂相互吸引的原因，将距离这里很近的李若兰召唤了过来！

    这实在太疯狂了，五魂天女刚刚诞生，紧接着便要进行六魂蜕变！

    “轰隆隆！”

    恐怖的神光已透发出天都炼狱，照亮了无尽的混沌海！

    战女李若兰融进了五魂天女的体内！

    六混天女将要诞生！可怕的气势慑人心魄！巨大的光茧悬浮于高天之上，透发着刺目的七彩光芒！

    要知道六魂融合，可不是简简单单的叠加那般简单啊，修为境界那将是成倍成倍的猛增！

    六魂天女如果顺利诞生，其强大简直不可想象！

    大长章~~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第722章 神魔图再现！(shukeba.com) 
今日，发生的一切超乎众人的想象，没有人能够预料到，传说中与人王、辰祖同时代的七绝天女竟然要重临大地。

    四魂天女诞生后，紧接着就进行了五魂蜕变，现在又进行了六魂蜕变！

    无尽的神光照亮了昏暗的天都炼狱，化开了无尽的混沌海，一个巨大的光茧浮现在虚空中。幽罗王大吼着，冲击而来，他可不希望强大的天女重新来到这个世上，即便目前还不是七魂！

    因为六魂也足以震世了，毕竟当初七绝天女不是自己殒落的，当年她已经强横的无匹，一切都是为了百尺竿头更进一步，自己一身化七！如今蜕变融合归来，即便是六魂恐怕也顶的上当年的七绝天女了！

    “吼……”幽罗王咆哮着，漫天的混沌神光铺天盖地而下。

    辰南不得不竭尽全力相阻，他可不希望在这关键时刻，令六魂天女功亏一篑。洪荒大旗近乎燃烧起来了，刺目的光芒完全是星光所化，毁灭性的力量阻挡着幽罗王。

    “没有人能够阻我，今日七绝天女必须要死！”

    “做梦吧，幽罗王你先过我这一关！”

    辰南与幽罗王化成两道光束缠绕在一起，速度达到了极限，虚空被他们都割裂了，即便这里是天都炼狱！

    这个时候君王黑起突破广成等人的阻挡，杀了过来，绝望魔刀横斩幽罗王，刀芒惊天！

    “你给我去死吧！”幽罗王愤怒了，现在时间对于他来说就是机会，七绝天女这等人物非常的可怕，如果不是今天这样的时机，想要除去她实在太过艰难了。

    他如墨的长发瞬间化为三千丈长，高空简直成了一片黑色的海洋，所有的发丝像是一条条黑色巨龙在翻腾一般，将辰南与黑起困缚在了里面。

    “死！”幽罗王大吼，双目射出两道骇人的青光。现在，可不是一般的拼杀了，此刻幽罗王已经近乎拼命。辰南简直快被勒断了身体，如果不是关键时刻化入洪荒大旗中，真的危险了。只余一杆残旗在黑色的海洋中猎猎作响，大旗仿佛都要禁受不住而崩碎了。

    黑起露出痛苦之色，他这样一个君王高手，何曾遭受过这样的痛苦，历来都是他掌控别人的命运，厉啸连连，手中绝望魔刀斩断了一片粗大的黑色发丝。但是面对无尽翻腾的黑色巨龙，他真的有心无力了。

    “啊……”黑起咆哮，被缠住的腰腹近乎断裂了！最后，周身的血液更是不断被黑色发丝吸走，他浑身是血，简直就是血人。

    在死境中，黑起双眼通红无比，竭尽全力想要融入魔刀中，但是魔刀也经受不住这样的狂霸力量，竟然被如千万条如黑色巨龙般的发丝生生给震碎了！

    黑起眼看不支，在最为危险的死境中，黑起近乎绝望了！

    短暂的死寂后，黑起仰天咆哮，浑身上下透发出无尽的幽森气息，一团腾腾跳动的魔焰，像是最为可怕的禁忌天火一般，在他体外跳动着。

    “啊……”万丈魔躯顶天立地，黑起挣脱了出来，崩碎无尽黑色的发丝，最后万丈魔躯耸立在天地间，更是一把抓住了幽罗王的长发！

    “吼！”黑起愤怒的厉吼着，竟然将幽罗王砸在了附近同样高耸如巨山般的建筑物上。

    “轰隆隆！”巨响不断。

    被逼得陷入绝望之境的黑起，生猛的让人震惊。

    幽罗王出离了愤怒，竟然被他认为不构成威胁的人，这样抓住发丝狂砸，让他感觉大失颜面。双手划动，无尽混沌海翻涌而来，向着黑起覆盖而去，他想要动用大法力，彻底让黑起形神俱灭。

    但就在这个时候，他的三千丈发丝忽然燃烧了起来，辰南手中洪荒大旗完全展开，里面的星辰之力汇聚成一道恐怖的光束，照在幽罗王如魔龙般的长发之上，使之燃烧起熊熊大火。

    幽罗王真的被气的差点背过气去，一声怒到极点的咆哮，将盖向黑起的混沌海，向着辰南倾盖而去，想要将之灭杀。他猛力甩了甩长发，让星辰之光溃灭。

    辰南与黑起也不甘示弱，在幽罗王发威的过程中，他们毫无惧色的冲了上去，这一次三大高手如果碰撞在一起，恐怕真的会有人殒落。

    不过，就在这个时候，漂浮在空中的巨茧忽然间崩碎了，七彩神光横扫六合，以无匹的威势汇聚成一道璀璨光柱，将幽罗王撞飞了出去。

    六魂天女诞生了！

    绝代芳容，世间难寻，可谓风华绝代，艳冠天下，有这一股特有皇者威压，举手投足间尽显无双天女风范。

    “幽罗王你不是想杀我吗，来吧！”六魂天女周身上下缭绕着彩芒，冲向了幽罗王。

    “该死，误我大事！”幽罗王愤怒的冲着黑起与辰南咆哮，而后乱发狂舞，冲向了六魂天女。

    这是一场龙争虎斗，这是一场势均力敌的大战！

    风云变幻，天地失色。

    六魂天女，一身化六，而后又六魂合一，在空中将幽罗王淹没在了七彩神光中。举手投足间，尽是杀势，她竟然突破了天都炼狱的禁制，召唤而来一颗颗星辰，巨大的星辰在飞向她的过称中，全部被炼化成了泥丸般大小，而后一颗颗全部被打向幽罗王！

    这种攻击可谓惊天动地！每一颗星辰爆发开来，都是毁灭性的力量，但是她却出手不断。

    幽罗王猜的完全正确，如今经过蜕变后的六魂天女，已经抵得上当年的七绝天女了！毫无疑问，她所走的突破之路完全正确，如果最终让她七魂归一，那真是不可想象！

    “吼……”幽罗王发狠了，他决定就是拼去半条命，也要废掉七绝天女，决不能让她七魂归一，现在六魂刚刚融合，想要间之灭杀，虽然机会渺茫，但总是还有些希望的。

    一颗颗星辰，被狂乱的幽罗王打碎在高天之上，所有璀璨星光湮灭的刹那，那些星辰也永远的消失了。

    六魂再次分开，辰南与黑起很明显的看到，六魂周围漂浮着无尽的神异咒符，那是实质化的咒符，六魂通幽！她们疯狂旋转着，很快将地面那被压制的缩小了的中央古塔席卷上了高天。

    幽罗王大惊失色，吼道：“你不能崩碎那古塔！”他也在刹那分化出无数的分身，追逐着六魂笼罩的古塔。

    但是，已经晚了！

    “轰隆”一声巨响，古塔崩碎，整座天都炼狱一阵摇颤。重叠的空间合一，迷雾消失了，一切都真实的呈现而出。被困在古城深处的众多太古神快速冲了过来。

    幽罗王大吼，最终他抓住了塔尖，夺了过去，他有些惊魂不定的看着手中的残塔，长出了口气，第四十九层完好无损，他以大法力将之炼化，就想封印进自己的身体。

    但就在这个时候，六魂天女激荡起漫天的七彩虹芒，将他淹没了，与此同时辰南、黑起、以及刚刚赶到的太古神一起冲了上来。

    在隆隆巨响声中，这片区域像是沸腾了一般，被封印的第四十九层古塔被飞了出来，辰南以洪荒大旗卷住，收进了旗面中。

    “交出来！”幽罗王暴怒，震飞了众多高手。不得不说，他法力实在高深。

    而这个时候，另外一些太古神已经助守墓老人与萱萱摆脱了广成等人的纠缠。双方人马冲杀向了一起。

    在这一刻，太古神一方很明显占据绝对优势，六魂天女能够抵挡住幽罗王，而辰南、黑起、守墓老人、萱萱、魔师、无名神魔、大魔这七人无人能挡！广成虽然不弱于他们，但他率领的混沌遗民中没有那个级数的高手，无法抗衡这些强者。

    诸强很快将混沌一方人马击杀的溃散，七大高手一起冲杀向幽罗王！这么多的人围攻幽罗王，且有不弱于他的六魂天女牵制，幽罗王纵是有三头六臂也难以抵挡。

    “当！”黑起重组的魔刀，狠狠的劈在了幽罗王的头颅上，斩下大片乌黑的发丝。

    “轰！”守墓老人的生死盘狠狠的砸在了幽罗王的脊背之上，打的他一个踉跄，口吐鲜血，险些翻倒。

    “哗啦啦！”辰南突兀的出现在幽罗王的身前，洪荒大旗笼罩而下，狠狠的劈在了幽罗王的面部，鼻梁险些崩碎，令他鲜血长流。

    幽罗王尽管愤怒无比，但却无可奈何，六魂天女的出现，超出了他的预料，最终他只能退走。天都炼狱也随之被收走了。广成更是紧随其后败逃，混沌遗民溃散。

    “撤！我们快撤退！”守墓老人大喊，这毕竟在混沌遗民的地盘，天知道是否有混沌强者正在向这里赶来呢。

    众人全部冲天而起，向着暗黑大陆的方向飞去，在这个过程中辰南感应着洪荒大旗内的残塔，想要探个究竟，里面到底封印了何人。

    旁边的六魂天女不断的对他射出冷芒，这让辰南感觉异常不自在，该不会是澹台璇取得了主导权吧？他这样暗暗猜想。不过，他的担忧并未持续多长时间。七彩神光山闪耀的六魂天女，竟然轰的一声分离出六具身体，融合的天女竟然分解了！

    龙舞、梦可儿、小公主、李若兰、澹台璇皆立身于混沌海中。

    “辰南……”澹台璇喝道。

    辰南清晰的听到了咬牙切齿的声音。不过很快梦可儿、龙舞等人便拉住了澹台璇的手，轻声细语的说着些什么，阻止了她的发作。

    众多太古神惊异无比。

    一路上，众人并没有遇到任何阻挡，顺利回归了神风学院。

    只是，当进入罪恶之城时，辰南大吃一惊，他竟然看到一个巨大的太极图浮现在空中。

    这是……他一阵发呆，是被魔主炼化成轮回门的太极图，还是曾经存在于他体内的太极图呢？魔主与神秘人明明已经带着神魔图走上了通天之路，怎么再次出现了呢？！

    到了这里，辰南手中洪荒大旗突然剧烈摇颤起来，封印在里面的残塔不受控制的冲了出来，而后飞快的没入了不远处那个巨大的神魔图中！

    “哈哈……”凄凉的大笑在这一瞬间传遍天地间！

    太古众神皆无比震惊，许多人都露出不可思议的神色。

    “怎么可能？！”

    “他不是形神俱灭了吗？”

    “太不可思议了！”

    ……

    显然，有些太古神已经猜测出到底是谁在大笑了。

    辰南也觉得有些耳熟，但是一时间想不起究竟是何人，直至他身体中某种被他封印的力量，在快速流逝时，他才蓦然惊醒！

    他终于知道那人是谁了！辰南简直像见了鬼一般，觉得太过不可思议了，这个人……居然来到了世上！

    “是他，哈哈……”守墓老人大笑了起来，激动的道：“有六魂天女在此，再加上他这样一个震古烁今的高手，哈哈……扫灭混沌的时机到了！”

    萱萱也是满脸不可思议的神色，自语道：“怎么可能？怎么可能呢！”

    辰家月连之上，走在归回路上的辰祖，似乎也感应到了这股气息，发出震天的吼声。

    辰南知道，残酷的大决战开始了，六魂天女，还有眼前这人的出现，已经预示了一切！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有人能够猜出这个人是谁吗？嘿，不好猜呀，反正是出现过的一个坑。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第723章 传说中的那个人(shukeba.com) 
巨大的神魔图在空中缓缓转动，像是一个宏大的世界在慢慢移动一般，太古洪荒的气息弥漫而出，生命能量与死亡能量的波动在天空中不断浩荡。

    暗黑大陆，各个光明世界的天阶强者们，都感应到了这股神秘而又奇异的波动，许多人都向这里飞来。

    “轰隆隆”

    随着巨大的轰鸣声，太极图缓缓飞起，向着天外混沌冲去，辰南等人全部跟随在后。到了天外混沌中，巨大的太极图爆发出一片刺目的光芒，金色与黑色同时闪耀，混沌海被冲击的汹涌澎湃。

    被辰南自天都炼狱中带回来的残塔，从太极图中冲出，在混沌海中浩荡起无尽的威压，幽罗王布下的封印力量全部被冲开，而天道力量凝练的最为坚硬的最后一层古塔，在飞快的龟裂！出现一道道巨大的缝隙。

    接着一些雪白的残骨从古塔中飞了出来，古塔中竟然封印着一些枯骨！而后太极图中也漂浮出现一些残骨，这些雪白的骨头快速冲向了一起，而后组成的了一具完整的骨架，在空中形成一副近乎完美的骨体。

    虽然还没有血肉，但是已经让人深深感觉到了它的不凡，而后浮在混沌海中的残塔在一声震天巨响中彻底的崩碎了！

    从残碎的塔石中浮现出一道道生命光束，向着那雪白的骨架冲去，而神魔图中也有一道道生命光束向着骨架冲去，那是一道道残魂！他们快速在骸骨中融合！强大的波动以骸骨为中心，像是火山爆发一般汹涌而出，将远处众人推拒的全部倒退。

    魂力强大无匹！

    神魔图中流出一股生命源泉，浇灌在白骨架上，最后在无比刺眼的光芒中，上演了一幅白骨生肉的画面，一具本已无生命波动的骸骨由死而生！

    随着血肉重生，那英伟的身影越来越清晰，最后当刺目的光芒渐渐暗淡下去时，一个白发老人出现在空中，令许多太古神皆激动无比。

    与此同时，辰南感觉体内流逝的力量，此刻已经不再是急骤下降了，而是彻底的汹涌了出去。

    “哈哈……多谢！”白发老人冲着辰南露出笑意，将那奔涌而来的一团光华全部融入自己的身体中。

    “时空大神！”

    “竟然真的是时空大神！”

    “这有些不可思议，他当年为了救众神，自毁百世修为，为众神开辟出一条逃生的道路，现在怎么可能有复活呢？”

    “没错，真的复活了！”

    ……

    众神议论纷纷，其中有些与时空大神相识的故人更是早已激动的说不出话来。

    辰南也同样震惊无比，这绝对是时空大神没错，当年在小六道中传承时空宝藏时，时空大神的虚影曾经跨越千万年显现而出，就是这幅样子。同时，被辰南封在体内的时空宝藏也全部汹涌而出了！

    除却时空大神还能有谁呢？

    紧接着，又从辰南体内飞出另外两样被封印的东西，是时间之心与空间之心，那也是属于时空大神的，不过曾经被他那两个弟子挖去了而已，最终在第三界时被辰南收回。

    “哈哈……我时空神又回来了！”白发老人仰天大笑，不过笑声却非常的苍凉，眼中竟然有老泪滚落而下。看着那时间之心与空间之心，他怎能不伤感，这是他的力量之心，但当年却被最为心爱的两个弟子活生生挖了去。

    “时空，果然是时空大神！”

    ……

    众人沸腾。

    时空大神乃是一代风云人物，论实力不下于魔主与独孤败天，论功绩更是需要让许多太古神感激，当年是他自毁百世修为，打穿天道封困，为众人贯通出一条通往未来的逃生之路。

    “当年我为众神打开一条时空隧道，众神怎么可能会忘记我呢！”时空大神似乎看出了众人的疑虑，道：“即便他们现在又走上了通天之路，也没有放弃复活我的想法，所以他们在通天之路上寻觅到我的诸多残骨，以及散落的灵魂片段，让我有了复活的可能……”

    时空大神的话语终于让人们明白他为何能够复活了。

    走上通天之路的众神，意外将他散落在九天中的灵魂片段利用神魔图打回了暗黑世界，想让这部分残魂慢慢修养，以待将来时空大神能够重新复归！

    而今日实在太巧了，辰南竟然将天都残塔寻了回来。当年，时空大神一半的残魂与骸骨被粉碎在天道宝塔中。天都炼狱坠入混沌中，宝塔中的残魂与碎骨，就落到了幽罗王的手中，被他镇封于宝塔顶层。

    幽罗王利用时空大神那一半的魂力，再结合天道留下的庞大灵力，以及混沌一族的强大神力，重新布置天道炼狱，让之成为了时空混乱的迷城！比是原来真正的天都也差不了哪去。

    一切都已经明了，太古神皆欣喜无比，这样一个堪称震世的高手回归，那可真是最强主力啊，要知道时空大神一直就是天地间的最强者之一！

    “哼，竟敢来窥视我！”时空大神蓦然冷哼，随手挥出一道朦胧的光辉，无上大法力浩荡而出，快速将混沌海深处的三道人影给抓了出来。他神色冷峻，道：“幽罗王欺我残身，困我无尽岁月，我早晚会找他算账，你们居然还敢来窥探我，哼！”

    时空大神虽然看起来是个慈祥的老人，但是却一点也不手软，时间的力量弥漫而出，三名混沌强者惊叫出声，他们在刹那间被打回成童子，无尽岁月苦修毁于一旦。而且，他们的身影在快速模糊，显然是将彻底的从这个世界消失。

    “等一等！”长期隐居在罪恶之城的骨龙与黄蚁大声喊道：“他们都是混沌强者啊，是难得的实验品，罪恶之城的一些人正在进行着一些疯狂研究，普通神都被他们造就出来了。如果有混沌强者的身体可以研究，说不定会被他们造就出更强的高手也说不定。”

    “这很简单！”时空大神笑了，而后抬手间让那三名混沌强者灰飞烟灭，他笑道：“我送给你们更好的实验品！”

    说到这里，时空大神仰天长啸，满头白发乱舞，双手缓慢的划动着，而后空间竟然崩碎了，出现一条朦胧的时空隧道。随着他的一声狂吼，他竟然以无上大法力，也不知道从哪里拘禁出三个人。像是拎小鸡一般，将三个人抓在了手中。

    所有人都倒吸了一口凉气，众人明显感觉到，这三人绝对都是混沌族当中的强者！实力恐怕都非常的了得，但是却被时空大神就这样给拘禁了过来！

    “这三人乃是幽罗王的孙辈，他囚困我这么多年，今日就让他先付些利息！”时空大神说这些话时，似乎根未当回事。以时空的力量，封困了三大强者，随手扔给了骨龙与黄蚁。

    这……

    众人一阵呆呆无语。

    强的太离谱了吧，这里距离幽罗王的居所千万里，隔着无尽的混沌海，时空大神竟然就这样把三大混沌强者给拘禁过来。

    再说，这可不是普通的人啊，那是幽罗王的孙辈，这个实验品也实在太过烫手了！

    简直要让人晕倒！

    正在这个时候，恐怖的波动自混沌海深处浩荡而来，巨大的幻象笼罩在众人头顶上空，竟然是幽罗王的虚影！

    “时空你欺人太甚！”幽罗王不得不发怒，时空大神太过霸道了，居然如此干脆利落，直接将他子孙拘禁来搞活体研究，他怒吼：“我与你没完！”

    “哼，你倒是想完呢，我才和你才没完呢！”时空大神冷笑道：“利用我残魂。封困我无尽岁月，这笔帐必须要给你清算。不服的话，直接放马过来！”

    这让远处众多天阶强者，真真切切感受到了时空大神的强硬。实力才是硬道理，他有那样说话的本钱！不服就打呗，一切如此简单！

    这让许多天阶强者顿时热血沸腾，他们憋屈太长时间了，难得出现以为如此强势的人物。

    “啊啊啊……”幽罗王愤懑大叫，漫天乌光笼罩而来，这绝对不是混沌之力，这是他的禁忌绝学，想与是空大神决一生死。

    恐怖的黑暗能量笼罩了混沌海，幽罗王的虚影渐渐实体化，很显然他的真身要从千万里外直接显化过来。无比可怕的波动，真让数千里内的混沌海都崩溃了！

    “好，现在我们就清算，不是你死就是我亡！”时空大神白发乱舞，吼道：“时空决堤！”

    时间与空间的力量，真如汪洋绝提了一般，狂霸的时空力量向着那笼罩而下的乌光打奔涌而去。

    高天之上，发生了剧烈的大碰撞，能量大浪翻涌，时空已经错乱了！时间与空间的力量，让这片时空崩溃了！

    “幽罗王我要将你化成虚无！”

    “时空，你等着，再相见之日，定要与你分生死！”

    毁灭性的大崩溃发生后，幽罗王的真身未能完全显化而出，他不得不退走了。时空大神直接打开时空隧道，向着里面轰了一记。也不知道打到了哪里，只听到幽罗王愤恨的咆哮，以及另外一些人的惊呼。

    “这个老头也太好玩了！”空空与依依笑嘻嘻的在辰南旁边议论。

    辰南也大感意外，这样一个慈眉善目的老人，没有想到行事如此凌厉，果真很有气魄。

    “哈哈……”守墓老人大笑出来，喊道：“时空啊时空，你果真是妖孽呀，当初那样都不死，真是比蟑螂的命还要硬，恭喜你归回，哈哈……”

    “你这号称‘老不死’的人，居然还说我是蟑螂命，我看你才是个老蟑螂。”时空大神也笑了，且抖手向着守墓老人打出一道神光。

    “时空你大爷的！”守墓老人气的惊叫，他在刹那间从一个老者的模样，被打落成一个孩童，现在的样子粉嘟嘟，成了一个气哼哼、但却有些天真烂漫的孩童，与那原先须发皆白的样子相去甚远，简直有些让人目瞪口呆。“时空你姥爷的！刚见面就偷袭我，玩笑不能这样开！”粉嘟嘟的守墓老人又叫又跳，这实在太滑稽了，让他非常窘迫，毕竟爱徒还在旁边呢。

    “哈哈……”众多太古神全都大笑。

    “哈哈……这么多年过去了，我都快忘记你的样子了，所以打算从你小时候忆起，将你的模样深深烙印我的脑海中。看得出时空大神和守墓老人很熟悉，不然不可能开这样的玩笑。

    “你二大爷的！”守墓老人气的跳脚咒骂。

    虽然是偷袭，但从中也可以看出，时空大神的强大与可怕，也唯有他这等盖世的人物，才能够如此随意动用这等时间的力量。

    众人浩浩荡荡回返罪恶之城，在路经月亮之时，萱萱略作犹豫，向前飞去，还未等她临近，风华绝代的月神飞出。

    “妹妹……”

    “姐姐……”

    同时，又有一道人影快速自月亮之上飞起，容貌清丽无双，堪称闭月羞花之貌，口中叫着：“小娘……”

    萱萱惊喜道：“小月……”她看着前方的两名女子，激动的道：“原来你们都平安，呵呵，太好了，害得我都有些不敢临近这里，生怕得知不好的消息。”

    远处，辰南一阵呆呆发愣，因为他看到独孤小月后，发现以前曾经见到过她！穿越时空之际，回归到神魔陵园万年前的时代，他曾经亲眼看到神魔陵园中的神秘青年救下这名女子，而那时这名女子对神秘青年显现出极度的依赖之情。

    独孤小月，她竟然是独孤小月，是独孤败天的女儿。以此推测的话，那神秘青年多半就是那……传说中的独孤败天！

    辰南真的呆住了，独孤败天将他救活了！为什么？他为什么这样做呢？与他有关系吗？！在这一刻，辰南心中非常混乱，隐约间他似乎要抓到什么，但是那丝灵感稍纵即逝，总是无法清晰的浮现在他心中。

    “呵呵……”时空大神不知何时来到了他的身旁，道：“走吧，我想与你谈谈。”看着时空大神一副高深莫测的样子，让辰南回过神来。

    众多强者回归了罪恶之城，而随后不久，就有二十几位洪荒强者来到了这里，不仅是因为之前守墓老人与辰南摇动洪荒大旗发出召集信号，更因为时空大神回归的消息传了开去。

    众多强者纷纷来投！

    与混沌一战那是无法避免的！

    辰南与时空大神走在罪恶之城外的山林中，看着青翠碧绿的远山，时空大神长叹道：“悠悠千古，南柯一梦啊，没有想到我如今还能再次见到青山绿水，还能够出现在这片生动的世界中。”

    “时空大神你万古难灭，没有人可以真正让你寂灭，回归是理所当然的事情。”辰南不知道时空大神找他有何事情，只能顺着他的话说。

    “辰南这次我首先要谢谢你，如果不是你将残塔夺回，我还不知道何时才能够复活呢。”

    “大神你太客气了。”

    “呵呵……”时空大神笑了起来，道：“既然你有魄力封印我传承给你时空宝藏，而不用它的力量。为何现在却与那无面人融合，而借用外在的力量呢。唔，我当初有些残魂身处太极图中，对于你的事情还是知道一些的，我见你退却辰家魔功，废掉太上玄功。看得出你要走自己独特的道路，但现在实不该再借那被蜕变下的肉体与灵魂的力量，你应该挖掘出自己真正的潜能，激发出真正的超越以往的力量！”

    “大神你……”辰南明显感觉到他话里有话。

    “唔，我觉得那蜕变下的灵魂与肉体，不该再留在这个世上了。应该彻底的毁去，不要让他阻挡你前进与蜕变的道路，当初他之所以被留下，我想可能是原主人怕自己迷失自我，永远不知道自己是谁吧。”

    时空大神在暗示着什么吗？难道他知道其中的隐情？辰南的心绪被触动了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    长章。没想到被大家猜到那个人是谁了，不过接下来将揭开的一些列谜题，不那么好猜了。

    帮人做个广告：《再造神州》一本老书。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第724章 借天五千年(shukeba.com) 
时空大神的话语高深莫测，似乎在暗示着什么，这让辰南心绪波动很剧烈。

    “大神请你直言。”

    “呵呵，没什么，要说的我都说过了。”时空大神笑呵呵道：“既然你已经准备走自己的道路，那么就应该彻底一些，何必与那无面人融合呢。”

    “我知道不该如此，但是那个时候情况危急，我急需要力量。”辰南看着时空大神，总觉得有些事情他没有说完，道：“大神你应该知道无面人的来历吧，他究竟是谁蜕下的肉体与灵魂呢？”

    “这个嘛……呵呵，总有真相大白的时候，既然有人不惜冒险进行蜕变，就是不愿意让别人知道其中的隐情，我贸然泄露天机不太好，可能会引发不好的变故，一切还是顺其自然吧。”

    辰南无奈，无论他如何请求，时空大神都不说出无面人到底有何来历。

    “我来帮你蜕下无面人的肉体与灵魂吧。”时空大神为了避免再被辰南追问，故意转移话题，同时出手相助于他。

    强大无匹的魂力自辰南体内浩荡而出，曾经封在血棺内的碎肉组成的肉体，以及被困缚在永恒之路上的灵魂，现在自辰南的身体中慢慢浮现而出。

    无尽的恐怖威压，像是海啸一般狂涌而出，附近的山林成片的倒伏，周围的山峰都颤动了起来，随时有崩碎的可能。

    这里可不是天外混沌，容不得这样破坏，不然以辰南以及无面人的强大魂力，接下来会波及到罪恶之城。

    时空大神急忙打出一片朦胧的光辉，一片奇异的时空将辰南隔离在了里面，让他的的褪魂过程，在另一片空间中进行。

    “轰！”

    一声巨响，无面人冲出了辰南的身体，无丝毫精神波动，静静的伫立在虚空中。

    “要将他毁灭吗？”辰南看着无面人，总觉得有些不妥。如果无面人没有用处，当初的蜕变者为何将肉身封在悬棺中，将灵魂锁在永恒之路上呢？

    时空大神已经举起了手掌，就要逆转时间让其灰飞烟灭。但是，无面人透发出的气息，让他心中一颤，竟然有些不忍，他知道这个人是谁，虽然原主人已经蜕变走了，但这毕竟是那人的过去之身啊。让之灰飞烟灭，就等于他在抹杀那个人的过去。

    不过时空大神的力量已经触碰到了无面人，但就在这个时候无面人竟然爆发出一股无比强盛的气息，这是源于灵魂深处的力量，竟然生生轰开了时间的力量！避免了被毁灭的噩运。

    本能的自保？还是有些意识呢？时空大神一惊，但随之出了一声冷汗，道：“不能灭杀他，我险些犯下大错。”他转过身来对辰南道：“你既然已经决定走自己的道路，最好不要动用无面人的力量了，但是也没有必要彻底让他烟消云散，当年的蜕变者留下他是有道理的。幸好，我没有铸成大错！”

    不灭杀无面人正符合辰南的心思，他将无面人封在了血棺中，而后卷入洪荒大旗内。

    “你应该挖掘出自己真正的潜能！”

    “我知道，我一直在尝试，但是短时间内难有突破！其他天阶高手，都已经修炼万载以上了，而我实在缺少时间。”辰南多少有些慷慨。

    时空大神皱了皱眉头，道：“这确实是个问题，不过……我可以给你借来一千年！”

    “什么？！”辰南惊讶，不过在刹那间，他有醒悟了过来，时空大神是谁？乃是时间力量与空间的力量的掌控者。时间于他来说，当然不是问题！

    “本来我可以为你借来更多的时间，不过因为我复活后为了弥补亏损的元气，已经耗掉了能够借来的所有时间，现在仅有千载光阴供你使用！”时空大神非常平静的说出这些石破天惊的话语。

    “你……究竟怎样‘借’来呢？”辰南问道。

    “我们都赶上了一个特殊的时代呀，现在六道崩碎，我所说的“借”乃是‘偷天’！”

    时空大神这些话语一说完，辰南就知道怎么回事了。所谓的偷天，就是吸收死去的众生之力，这本是天道要收取的力量，灭六道的本质就是汲取众生之力。辰南也曾经偷天，修成无情刀，不过那完全是巧合，不是有意的行为。但时空大神就不同了，他功参造化，能够完全主动偷天，引动众生之力为己用。

    “我要偷天，并不是说直接将众生之力化给你，真正的高手都不会那样做。唯有自己突破方可。我要偷天，利用死去的众生之力，创造一个特殊的空间，让时间为你流转千年！当然，与外界的时间是不同步的，当你度过千年时，也许外界才过去几年，甚至短短一瞬间。”

    这可是石破天惊的话语，辰南为之震惊，同时猜测时空大神自己复活之际，到底为自己流转了多少岁月呢？

    不管怎样说，千年苦修，于辰南来说是一次莫大的机遇。

    “多谢时空大神！”

    “不用谢。唔，让我想想是否可以给你更长的时间，我以前曾经琢磨过一个时空阵法，如果完善的话多半会有意想不到的效果。走，我们先回罪恶之城，容我仔细想想。”

    不过三日，时空大神就找到了辰南，满面喜色，道：“成了，有了这个时空阵法，我可以与一批太古神同时偷天，而后借你五千年！”

    “什么？！”辰南大吃一惊！五千年太宝贵了！

    “嘿嘿，那些老家伙也很兴奋，决定找一些资质不错的后辈进去，未来要靠你们呀！不过，要等待几日，等隐修在天外的洪荒强者多回来一些人，那样把握才大些。”

    时间过的很快，七日转瞬而过。在这期间，太玄上人来到，无为散人归来，妙谛魔神来投……洪荒强者已经来了一大批人！

    时空大神在神风学院内，建了一座巨大的阵法，他亲自坐在大阵中央，阵内还围坐着三十名太古洪荒强者，都是他们这一方目前最强的人物！

    “偷天！”唯有时空大神才能够以偷天之力，借来五千年光阴，因为他是时空的掌控者。

    众生未曾被天道汲取的力量，像是浩瀚的汪洋一般汹涌而来，神风学院中的阵法顿时璀璨无比，无尽灵力像是一条条奔腾的大河在咆哮。

    最后，所有灵力汇聚在大阵内，而后汹涌向时空大神。只见他神色凝重，双手不断打出玄妙的法印，在隆隆巨响中他生生开劈出一片全新的空间。

    几位后辈青年高手，将要进入那片空间。

    其中包括被无名神魔就回来潜龙，魔主的亲子大魔，守墓老人的小徒玄奘，以及辰南。此外还有小凤凰与东方凤凰，这可是当年凤凰天女分化出来的，潜能无限。还有龙宝宝，曾经让黑手广元都急于出手灭杀，因为传说大德大威天龙可能会达到天龙皇之境，成为至尊级高手。

    辰南的几个孩子空空、依依、玄玄、索索同样在此之列，因为众人已经看出他们的身份，乃是上一个大破灭时代的至尊人物，这几个孩子的潜能简直无极限，如果他们中有一人恢复到巅峰状态，那就等若一个时空大神般的强者再现于世！

    梦可儿、澹台璇等人不在此列，因为他们乃是天女之身，目前天女魂已经完全属于他们，只要她们融合就是一个可怕无敌六魂天女！她们目前最迫切的任务是寻出最后一名天女魂！

    “轰隆隆！”

    天外混沌中传来巨响，浩瀚无匹的能量波动向着暗黑大陆冲击而来，幽罗王真身显现，他在高天之上大喝着：“时空神你在做什么？哼，我不会让你如意的！”

    “哈哈，我等你多时了，想不到你自投罗网来了。”时空大神笑着飞上了高空。

    与此同时，梦可儿、小公主、澹台璇、李若兰、龙舞，快速融合成六魂天女，曾经成功融合过一次，这次再无任何阻力与困难，几乎在刹那间完成，而后强大无匹的六魂天女冲天而起。

    “老不死的，你在故意设局？”幽罗王看着时空大神又惊又怒，而后愤声道：“下次再找你算账！”幽罗王生性多疑，他本就不知道时空大神设大阵要做什么，此刻见两大高手似乎在等他来呢，立刻逃遁而去。

    六魂天女守在空中，时空大神快速回到地面，喝道：“进去吧，可以了！”

    几位后辈青年高手鱼贯而入。辰南父子几人最是奇特，空空与依依到没什么，玄玄与索索这两个小惹祸精年龄实在太小了，才出生没多久，被辰南抱着向里走去。两个小家伙一点也不老实，嬉皮笑脸的冲着高天之上的六魂天女挥手，道：“澹台妈妈，再见，我们会和父亲一起想你的！”

    高天之上的六魂天女险些崩溃，毕竟里面有着澹台璇的思想。

    “轰隆隆！”空间封闭，辰南等人进入了那片奇异的空间中，在广阔的地域内，他们开始觅地修炼。

    “该死的，我幽罗王不是那么好骗的！”生性多疑的幽罗王又回来了。不过这个时候，时空大神可没什么顾忌了，已经顺利将辰南他们送入了那片空间。他冲天而起，上来就是一记“空间轮回”，幽罗王的肉身险些被打碎。

    “吼”幽罗王大怒，自身修炼成的无疆世界笼罩而下，令时空大神打出的法则崩溃，而后两人生生硬撼了一记。

    就这个时候，六魂天女杀到，“六魂戮天”大神通，将幽罗王吞噬进一片七彩霞光中，幽罗王惊怒，费尽力气挣脱而出，面对两大震世强者，他不得不再次退走。

    当时空大神回返到神风学院，向那片奇异的空间观探时，气的简直要一佛出世二佛升天，那头号称能够达到天龙皇境界的小龙，正在大吃大喝，酩酊大醉，它居然用内天地带了大量的美食与佳酿进去，正在悠哉游哉的享受呢。

    这头龙宝宝实在太可气了！有无限潜力却不去修炼，简直让人无语。还有两个小不点，也让时空大神彻底没脾气了，那两个小不点玄玄与索索，在龙宝宝那里吃的满嘴流油，而后居然悠哉游哉的四处逛游了起来，还时不时的跑到辰南、空空、依依等人那里去做鬼脸，这两孩子也太顽皮了！真是一点也不珍惜宝贵时间啊。

    “这三个得特殊对待！”时空大神让其他太古神看完后，众人一致如此说。

    “偶米头发！你们要干什么？”当醉眼朦胧的龙宝宝被拘禁出来时，看到一群太古神正在望着它，激灵灵打了个冷颤。

    “送你去一个好地方！”时空大神冷笑着。

    “去哪里？”龙宝宝感觉大事不妙，就要开溜。但是，在时空大神面前，它岂能逃走，他首先看到自己内天地中所有的美味与佳酿被缴获一空，而后感觉天旋地转，耳畔传来时空大神的声音：“去时空炼狱吧，永不停息的战斗，达不到天龙皇之境，你就无法活着出来了，炼狱必将让你灰飞烟灭。”

    “偶米头发！等一等，给我留下五千对烤鸡翅膀，五千条烤羊腿，五千坛美酒……五千……”

    时空大神满脑门子黑线，一巴掌将可怜的龙宝宝拍进了时空炼狱。接着，他又将两个小不点玄玄与索索拘禁了出来。

    “白胡子老爷爷你怎么打扰我们修炼呀？”这两个小惹祸精一副天真无比的样子，居然倒打一耙。

    “嘿嘿，我送你们去一个很好玩的地方继续修炼。”时空大神一副无比慈祥的样子。

    “啊，真的？”

    “哪里，哪里，快送我们去！”

    “好，你们去吧！”时空再次开启时空炼狱，将两个小家伙丢了进去。

    “鬼呀，好多魔鬼呀，救命呀！”里面立刻传出了叫骂声：“白胡子老头放我们出去！”

    “白胡子老妖精快放我们出去！”

    “轰”的一声，时空大神彻底封印了时空炼狱。

    旁边的太古神面面相觑，守墓老人有些顾虑，道：“老东西你会不会太狠了，那可是当年你的修炼之地呀，你把那三个小家伙丢进去，就不怕他们真个灰飞烟灭？”

    “没事，他们都有问鼎至尊的潜力，关键时刻潜能会被激发的，只要吓不死，他们就绝对死不了。”

    众人再次面面相觑，时空大神还真是够狠，这是要用死境来逼迫那三个小家伙修炼保命。

    “轰隆隆！”

    幽罗王的气息再次弥漫而来，时候大神大怒，吼道：“你还没完没了了！”他冲天而起，后方众多太古神与天阶强者也跟着杀向天外混沌。

    不过，这一次众神发现错怪了幽罗王，号称混沌族一方王者的幽罗王，正在与一个青年打的天崩地裂，混沌大浪剧烈翻涌。

    所有太古神都大吃一惊，这个青年到底是谁，居然有如此大神通，与幽罗王已经大战了上百个回合没有败亡！不过青年明显还是不敌的，但也足以震世了！

    “那个年轻人虽然不敌，但是潜能却无限！”时空大神非常惊讶。

    “他是谁？”太古众神惊声问道。

    时空大神看了很长时间，最后震惊的道：“似乎是……天龙皇！”

    “龙儿，是我的龙儿！”这个时候六魂天女突然颤声道，显然此刻梦可儿的情绪占据了主导，她快速向着战场冲去。

    “龙儿……”

    英姿勃发的青年，快速退出战场，转过身来看到六魂天女，先是疑惑，而后失声道：“娘亲！”

    现在，所有人都知道了，这个龙儿是辰南的孩子，是天龙皇！而且已经恢复了当年大半的神通，毫无疑问天龙皇的辉煌状态，早晚会重现！

    幽罗王震惊与恼怒无比，但也不得不退走了。

    “娘亲，我从混沌海杀出，救出来两位姑姑。”说话间，他打开了内天地，从里面走出两位让梦可儿、澹台璇、龙舞等人无比熟悉的身影，竟然是天界雨馨与灵尸雨馨。

    “天龙皇、穿天兽、玄武、神树、困天蛇……居然都是那个小子的孩子。不行，我要立刻去看看他，再仔细看个通透！”时空大神快速向着暗黑大陆冲去，飞快回到了神风学院。

    他以大法力打开那片封闭的空间，窥视辰南，只见辰南周身闪烁着朦胧的光辉，正在发生着惊人的蜕变！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    距离结束日期，可以倒计时了，兄弟们，月票、推荐票啥的多投来一点吧，哈哈，不然过段时间没得投了。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第725章 辰南的蜕变(shukeba.com) 
时空大神透过撕裂的空间缝隙，竟然看到辰南的体表在慢慢龟裂，同时灵魂似乎也在不断的剧烈波动。很显然，辰南的身体在发生着惊人的变化。

    “怎么会这样？很诡异啊！”守墓老人这个时候也凑了过来，清晰的看到了眼前的景象。

    其他太古神闻讯，也全部凑了过来。

    “不会吧，难道他想蜕魂？”

    “该不会那无面人就是他的前身吧？”

    “难道说他曾经经历过两次蜕魂了？”

    “但是，如果那无面人是他的前身，他经历过两次蜕魂，修为怎么可能如此之弱呢？”

    ……

    一干太古神议论纷纷，都难以猜测出个所以然来。时空大神露出了深深的思索之色，他什么没有说，只是静静的看着辰南的变化。

    不过，里面的时间流逝速度，与外界是不一样的，他们需要展开大神通才能够清晰的捕捉到，每一时刻的变化情况。

    辰南的肉体像是老化了一般，真的在慢慢的龟裂，像是古老的石像脱离下一层石皮，而他体内的灵魂发生的变化更是可怕，居然将要碎裂！

    “不好！”守墓老人非常担心，有一股冲上去阻止的冲动，但还人忍住了。

    时空大神道：“不要冲动，我们静静观看就可以了。就是有危险发生，外人也救不了，毕竟一切都是他从他身体内部开始的。”

    远处，六魂天女分开了，梦可儿激动的拉着龙儿的手，看着眼前的长子。

    龙儿很稳重，同空空与依依两个顽皮的家伙相比，果然有大哥风范，两个小不点玄玄与索索就更没法和他比了。龙儿现在看起来二十几岁的样子，已经由全来的青涩少年进入了身体状态鼎盛的青年时代。

    他身材挺拔，相貌英武，周身流转着强大的能量波动，体内蕴藏着无以伦比的强大魂力！这么多年来，他的修为当真是突飞猛进，属于天龙皇的潜能已经被他激活了大半、当然这是源于神通的觉醒，而属于天龙皇的过往记忆早已不复存在，从某种意义上来说，他就是纯粹的龙儿。

    以现在的情况来说，辰南如果再不做突破的话，已经远不如龙儿实力强大！

    “好孩子……”梦可儿温柔的抚摸着龙儿的长发，在几个孩子中龙儿是最乖的，当年小小的年纪就代父出战法祖，手持方天画戟血洒月亮之上，幼小时就看出这个孩子有一股天生的英雄气概。

    “娘亲……这么多年来我一直在混沌深处战斗。”龙儿有些哽咽，这么多年了，一家终于再次团聚了。他问道：“我父亲呢？”

    “他在修炼，你现在已经比你父亲强大了，你长大了。”梦可儿有些感慨。

    “不，父亲比我强大，从小时候开始我就感觉到了，父亲的身体有秘密，他的体内有着无尽力量，直到长大后回忆起那种感觉，我更加确信父亲的强大与可怕了。”

    梦可儿知道龙儿乃是天龙皇，他的话语定然不会有错，她吃惊的陷入思索中。

    “龙儿你说的是真的？”远处的太古神耳目何等聪敏，第一时间听到了龙儿的话语，有人忍不住开口问道。

    “当然。”

    时空大神向龙儿招手，道：“龙儿你可愿意进入这片奇异的空间修炼？里面可以延长你五千年的修炼时间。”

    龙儿摇了摇头，道：“不需要，其实我的弟弟与妹妹也不需要，我们需要的是战斗！我们体内的潜能不是静修可以觉醒的，只有不断的经历生死的洗礼，才能够不断攀上高峰，让沉睡的潜能完全爆发！”

    闻听此言，太古众神对他更加的刮目想看。时空大神略微思考，道：“看来我忽略了你们的特殊体质，不错，你们不是常人。如果得法，也许一朝顿悟！”说话间，时空大神将空空与依依自那片奇异的空间放了出来。

    “啊，大哥！”

    “大哥！”

    空空与依依欢喜的冲了过来。

    时空大神对龙儿他们道：“龙儿你既然你们需要战斗来突破，那么我送们去一个地方吧。”

    “哪里？”空空好奇的问道。

    “时空炼狱，你们最小的弟弟和妹妹已经进去了。”

    “好，我们就去那里，希望有足够的凶险让我们历练！”龙儿答应道。

    远处，梦可儿非常的担心。

    “娘亲你不要担心，现在唯有提升实力最为紧要。”说到这里，龙儿向梦可儿打出一段精神烙印，道：“这是孩儿这么多年来的经历，现在没有时间向您述说，您自己慢慢看吧。”

    与梦可儿告别完后，时空大神将他们三人送进了时空炼狱中。太古众神面面相觑，辰南的这五个孩子，身份都非常不一般，简直就是五条龙啊！将来，如果他们全都恢复到巅峰状态，这父子几人谁人能敌？

    如果加上几个孩子的母亲七绝天女，这一家子实在太恐怖了！此外，守墓老人与少数太古神，更是想到了古天路中的人王，如果再加上这位人物，辰南一家堪称逆天级的家庭了！

    众人的目光再次聚焦在奇异空间中的辰南身上，他身上有着太多的秘密，时空大神似乎知道什么，但是他却不肯说出来。

    “喀嚓~~~~~”众人清晰的听到了破碎的声响，所有人惊愕的发现辰南竟然破碎了，这是非常危险的事情，让关心他的人感觉有些惊恐。

    “不会吧？！”守墓老人张大了嘴巴，道：“这小子……就这样挂了？”

    “没有，你们看！”有太古神惊呼。

    辰南那破败的身体，像是土崩瓦解了一般，崩碎了开来，但是在原地却出现一个新生的辰南！是的，完全是从原有的身体中蜕变出来的！

    与此同时，他的体内不断有残碎的灵魂飘出，原有的灵魂似乎也碎裂了，正在进行着一场新生的蜕变！

    “这……这个小子在进行灵魂与肉体的蜕变？以他的修为怎么可能呢！”

    “太不可思议了，他竟然在进行灵魂的蜕变！”

    ……

    众人皆有瞠目结舌。

    “这怎么可能呢？才过去多长时间啊，这个小子竟然做出如此大的突破了！”

    “里面的时间与外面的时间不同步，现在外界过去半个时辰了，里面也许过去十数年，甚至成百上千年了。”

    所有人都倒吸冷气，里面的时间竟然如此之快。

    “这也不可能啊，即便是过去了一万年，这个小子修为也达不到蜕变灵魂的境界吧？要是时空大神有此修为，不会让人意外，但是辰南他的修为我们是知道的。”

    久久未开口的时空大神终于说话了，道：“他并不是在进行灵魂蜕变，他不过是推掉了一层灵魂废衣而已，当然肉体也经历了一番洗礼。”

    有些太古神不解，守墓老人帮忙解释道：“这个小子果真有古怪，他的潜能本应强大无匹的，但是一层灵魂废衣压制着他始终难以突破，等若封闭了他的潜力。现在，废衣被打破了，他沟通了灵魂中沉睡的庞大潜力！”

    并非蜕变，只是推掉废衣！这等若让明珠自尘沙中浮出，让利剑从铁鞘中腾出，让困龙从浅滩冲入大海，一切都是为了沟通本应有的强大力量。

    当一切归于平静后，新生的辰南肉体透发出阵阵绚烂的光辉，皮肤闪烁着宝光，至于原先的肌体已经灰飞烟灭了，点滴都未曾留下，而褪下的灵魂废衣则是一道道残碎的灵魂片段，被辰南集中到一起，打入了灵魂大旗中。

    而后，他站起身来，轻轻跨出一步，便自众人眼前消失了。

    “咦，怎么回事？”

    “怎么不见了？”

    时空大神微笑道：“他已经自己出来了。”

    众人回头观望，只见辰南已经立身于他们的身后。足以说明辰南修为大幅度跨越，比以前精进的太多了。

    时空大神静静的看着他，道：“修为初成，鱼跃龙门，但你现在还是辰南吗？”

    “是，现在是，将来也是！”辰南没有任何犹豫的回道道。

    “褪下灵魂废衣时，你没有发现你自己究竟是谁吗？你没有找到‘真我’吗？。”时空大神定定的望着他。

    “我打碎了灵魂废衣，就证明无需过去的一切，我就是我，无论是现在还是将来，我永远是辰南！”辰南话语坚定，没有任何遗憾。接着，他一拳向着天外混沌轰去，无声无息，没有任何能量波动，但是众人吃惊的发觉，笼罩在暗黑大陆上空的混沌，竟然出现一个巨大的洞窟，辰南那一拳也不知道将混沌打穿了多远！

    不过，紧接着众人就知道辰南的这一拳有多么的恐怖了。幽罗王的虚影显化而出，森然的望着时空大神道：“时空神你太过分了，为何总是搅扰我安宁。如果你想战斗，我可以痛痛快快的与你决一生死！”

    众人愕然，难道方才辰南一拳，居然贯通进混沌深处，波及到了幽罗王？！

    时空大神大笑，对辰南称赞道：“哈哈……好一个天涯咫尺！轰穿空间，让无限远的距离，变得如同咫尺般近在眼前。”

    幽罗王惊怒，转向辰南道：“是你？不可能！”他才与辰南交战过不久，怎么可能相信辰南有如此修为呢，无比轻蔑的道：“你再修炼一万年，也难以做到！”

    辰南没有多说什么，双手不断划动，一道道神光划出一条条神秘的轨迹，而后竟然生猛的将幽罗王的虚影定住了！

    “怎么可能？！”幽罗王暴怒。

    但是，发现也没有丝毫办法，随着辰南轻轻拍出一掌，幽罗王的虚影缓慢龟裂，而后崩碎在高空中，附近的点点灵识慢慢碎裂，但是被辰南一把抓住，而后碾成粉末！

    “该死！”透过无尽混沌，一声可怕的咆哮声浩荡过来，幽罗王恼怒到极点！虽然那不是他本体，也不是他的化身，只不过是一道虚影，但毕竟附着他点滴灵识，让他多少受了些创伤！

    众多太古神痛快之极，没有想到辰南竟然强势到了如此地步，显然已经能够与幽罗王一战！

    就在这个时候，辰家月亮之上，突然浩荡出无尽的魔气，滚滚乌云飞快将本来透发着朦胧光辉的月亮吞没了，一声魔啸爆发而出。

    “辰家的老魔！”

    “那个老怪物不会真的要彻底复活了吧？”

    ……

    太古神皆吃惊无比。

    “吼……”巨大的咆哮声传遍暗黑大陆，人们吃惊的望着那被魔云吞没的月亮。

    就在这个时候，魔气翻涌，浩浩荡荡向着罪恶之城涌动而来！

    “该死的，这辰老魔想向我们出手？”

    “这个老怪物发什么疯！”

    ……

    只有辰南知道，辰祖是冲着他来的！无尽的魔气中，一只能够抓起山岳的巨大魔爪，向下抓来，骇人无比！

    不知道为何，辰南心中忽然间想到了他父亲曾经的豪言壮语：给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！

    在这一刻，辰南热血澎湃，有一股强烈的愿望，欲与远祖试比高！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第726章 大战辰祖！(shukeba.com) 
欲与远祖试比高！

    力量是自信的源泉，辰南热血澎湃，面对传说中的远祖，并不惧怕，好战的血液在沸腾，战意冲天。

    面对那能够抓断山岳的巨大魔爪，辰南没有任何花俏的动作，直接撕裂虚空，一拳迎上。

    当真是撼天动地的一击！

    初始时无声无息，而后巨大的能量波动，瞬间在高空浩荡开来，像是火山在怒海中喷发了一般，似海啸一般的波动席卷十方，临近高天的混沌快速崩碎！

    恐怖的气息破灭一切阻挡，粉碎一切有形之质！

    三个月亮，皆笼罩上了绚烂的光芒，居住在上面的强者都不得不尽全力抵挡这可怕的余波。天外混沌被震碎后，恐怖的波动向着暗黑大陆狂暴的蔓延而去。

    时空大神急忙打出一记空间法则，空间仿佛凝滞了一般，阻挡住了奔涌而下的狂猛力量，让下方的罪恶之城免于崩溃之噩。

    未等辰祖第二击打来，辰南冲天而起，向着天外混沌飞去，他可不想毁掉暗黑大陆上的各个光明世界，力量到了他们这一级数，那真是有毁天灭地之势。

    辰家月亮之上，辰祖那如山岳般的巨大身影，也是冲天而起，在月光的映衬下，显得格外的恐怖吓人。

    万丈魔躯，随风而涨，顶天立地！

    “吼……”魔啸震荡九天！

    辰祖冲进了天外混沌，双目中幽光森然，冷冷的凝视着辰南。

    “你真的是远祖吗？”辰南静静的看着这位让幽罗王都挂在嘴边的老祖。

    “难道还会是别人吗？！”尽管已经不是第一次见面，但辰祖似乎还是第一次开口与他讲话。

    “请问远祖，你是否想杀死我，来进行最后的蜕变？”辰南平静的问道。

    辰祖很冷漠，没有任何情绪波动，冷声道：“是的，仅差最后一缕幽魂，便可进行完满的蜕变了！”

    “如果我不想死呢？”

    “那么我自己来取你的魂魄！”辰祖声音冰冷无比。

    辰南笑了，定定的看着辰祖，道：“我父亲曾经说过，将要超越远祖，我想他是可以做到的。如今，我也想说这样一句话，我将超越远祖！”

    “你们父子同样的狂妄！”辰祖冷漠无比的道。

    “试试就知道了！”

    “哼！”辰祖似乎不想多说话，仅仅一声冷哼，而后无尽魔气，刹那间爆发而出，直冲击的混沌海崩溃，浩瀚的能量波动笼罩十方。原本光芒闪烁的混沌中，立刻变得暗淡了下来。

    而这个时候，时空大神、守墓老人、萱萱等太古神全都来到了天外混沌中观战，更有暗黑大陆的许多天阶强者赶到这里，人们都想目睹一场巅峰对决。

    “吼……”随着辰祖一声咆哮，他身旁涌动起无尽的虚影，而后全部实质化，全部都是魔影，群魔乱舞，万魔嘶吼！

    “唤魔，唤我真魔……”远处守墓老人自语道：“这个老魔王果真够恐怖！”

    唤魔经，在辰祖手中与在他人手中的威力，不可同日而语，真正的强者总要开创出自己法诀，必须要有独创性的东西，才能真正做到真正的人上人。

    “横扫六合！”随着辰祖一声喝吼，万魔齐动，像是潮水一般，狂猛的朝着辰南扑去，混沌海中像是涌动起千重黑色大浪。但那决不是黑色魔气，那是真真正正的群魔在冲锋！

    万魔齐动！

    声势惊天地，混沌海不断的崩碎。

    辰南静立虚空不动，眼看无边黑色魔影冲到近前来，双手才结出几道神秘的法印，划开了空间，口中喝道：“天涯！”

    咆哮的万魔，仿佛在刹那间陷入了真空中，竟然发不出声音了，一股奇异的波动压制了他们，紧接着，冲击而来的无尽的魔影像是跌进了万丈深渊，全部被辰南身前那撕裂开的巨大空间裂缝吞噬了进去。

    天涯，咫尺天涯！

    将如此近距离内的万魔，全部传送到了无尽远的残破空间中，等于画地为牢，生生将他们打入了可怕的封闭空间，将他们封在了里面！

    混沌海中瞬间平静了下来，万魔消失！

    这个结果太过震撼了，让诸多太古神与天阶强者吃惊不已，强绝的力量，可怕的神通！

    辰祖怒吼，魔爪探出，向着辰南抓来，随着巨爪的临近，虚空不是在崩碎，而是在消融，空间仿佛在缩小，辰南在快速接近那巨大的魔爪。

    远处，观战的时空大神道：“这似乎是……困天封地，当年老魔王与幽冥天大战时，就曾经用过这招。”

    听闻时空大神如此说，远空所有天阶高手都吃惊不已，更加关注这场大战。

    困天封地，果然邪异而又可怕，无论辰南如何躲避，空间都不断压缩，魔爪始终笼罩着他，似乎是他自己在向巨爪冲去。

    即便崩碎虚空也不行，依然被辰祖牢牢锁定，不过辰南并未动用“天涯”神通，冷哼一声硬是冲天而起，迎向了恐怖的巨爪。

    同时他的身体在快速的变大，最后与辰祖不相上下，虽然依然被魔爪笼罩，但是已经不似方才那般被压制的难以反抗了。

    “轰！”

    两大巨人硬撼了一记，各自倒飞了出去，撞碎重重混沌。

    “哼！”辰祖冷哼。

    辰南则很平静，道：“一切都是为了超越！”

    远处，众人都感觉到了辰南蜕变后的强大，更加感受到了辰祖的可怕，毕竟他还没有完全归来呢！

    “魔惊天下！”辰祖冷喝，再次向着辰南冲来，庞大的魔躯震碎无尽的混沌，滚滚魔气在浩荡。

    辰南双手不断划动，无声无息间，竟然让虚空崩碎了，而后可怖的能量向着辰祖席卷而去。

    “那是……逆乱八式！”守墓老人惊讶无比，道：“这是独孤败天的功夫啊！”

    这句话一出，顿时让后方的众多天阶高手吃惊的议论起来。

    “轰隆隆！”混沌海中能量流剧烈翻滚。

    辰南双手不断动作，逆乱八式中第一式到第三式一口气打出，简直要破灭天宇，威力实在太过浩大了，竟然将辰祖连续轰出的几式绝杀全部化解于无形中。

    “独孤败天……”辰祖双目中射出两道可怕的实质化光芒，他大吼道：“魔裂天地！”更加狂暴的攻击，向着辰南打来。

    “星斗伏魔！”辰南大喝了起来，双手快速挥动，远处的混沌崩碎了，一片残破的古星空在混沌海深处显现出来。

    一颗颗巨大的星辰，划破天宇，闪烁着无比璀璨的光芒，像是一条条惊天长虹一般飞来，全部笼罩向辰祖。

    “这是……太上的绝学！”黑起非常惊讶，忍不住开口道。

    这让后方的天阶高手同样吃惊无比。

    现在辰南施展出的太上玄功，可比当初强的太多了，当初不过是借助星斗之力而已，现在直接召唤星辰。

    四十九颗巨大的星辰，化成四十九道光束，刹那间冲到了近前，将辰祖包围在里面，星辰翻滚，透发出无尽的能量波动，以莫名的轨迹围绕辰祖旋转，伏魔大阵开始炼魔！

    星光直冲天宇，照亮了整片混沌海。

    “你会的还真多啊！”辰祖冷哼道：“但是，这无用，太上都不是我的对手，更不要说由你使出的太上玄功了！”

    “是吗？”辰南毫不在意，在无限远的虚空中，手中划动不断。

    “轰隆隆”四十九颗巨大的星辰，发出了奔雷般的响声，在混沌海中波荡出无尽的可怕能量，璀璨星光刺目无比，环绕着辰祖开始透发出一道道可怕的光束，不断轰击他。

    “这对我是无用的！”辰祖大喝道：“真魔一出，天地寂灭！”

    随着他的喝吼，四十九颗巨大的星辰，全部狂乱舞动了起来，再也难以按照原先的轨迹运转了，辰祖那巨大的魔爪探出，将一颗璀璨而又浩大的星辰生生牵引了过来，而后将之炼化的不断缩小，最后被他一把抓在手中，“轰”的一声生生捏碎了！

    “啊……”魔啸震天，辰祖发狂，混沌海中到处的都是爪影，辰祖巨爪舞动间，四十九颗星辰全部被他炼化，而后被生生捏碎！

    这是一副无比可怕的画面，让远处的众多天阶强者不断倒吸冷气。

    辰祖不愧为盖世魔王，抬手间让星辰化成的炼魔阵灰飞烟灭！他冷冷的盯着辰南，而后狂啸一声冲了上来，他已经动了真怒，决定运用禁忌绝学，毁灭辰南。

    但是，就在这个时候，辰南打出了让辰祖无比愤恨的招式。

    “魔吞天宇！”辰南大喝，这正是辰祖想打出的绝学，居然被辰南先行打了出来。

    一条巨大的魔影，浮现在辰南的身后，狂扑向辰祖，强大的能量波动，将无尽混沌冲击的剧烈涌动。

    辰祖怒极，同样打出魔吞天宇，巨大的黑影浮现而出，向前冲去。虚空不断破灭，无尽威压笼罩十方。

    “你竟然用我的绝学攻杀我，这是班门弄斧！”

    “哼，我会的绝学太多了。”辰南冷笑道：“但我并不是模仿你们，我不过是随手打出而已，运用你们的神通，激发我的灵感，我要创出自己的最强法诀！”

    说话间，两人的“魔吞天宇”激烈的大碰撞，毁灭一切阻挡，混沌深处的一小片星空，逃过了六道崩碎的大劫，但是现在被生生粉碎了，数十颗星辰像是火花熄灭时一闪而灭。

    这等级数的强者战斗实在太可怕了，抬手间便天崩地裂，深深让一些天阶高手感到胆寒。

    辰南的魔吞天宇，到底还是比不上辰祖，毕竟那是老魔王所创的，眼看就要魔吞辰南。辰南急忙后退，逆乱八式打出，同时初悟的神通咫尺天涯展开。

    辰祖那狂霸的攻击，气吞山河般的魔影被生生阻挡住了。

    “吼……”

    辰祖怒急，冷漠无比的道：“毁灭吧！”他手中多了一把人形兵器，竟然是幽冥天的魂影炼制成的重宝！生猛的向着辰南砸来，简直有灭世之威。

    辰南并不惧怕，洪荒大旗瞬间出现在了他的手中，迎风招展，猎猎作响。

    “轰隆隆”摇碎无尽混沌，辰南手中洪荒大旗，生猛的与幽冥天魂撞在一起，巨大的冲击能量，在刹那间浩荡向远空。众多太古神即便相隔无尽远，但还是受到了冲击，被逼迫的不得不后退。

    而就在这个时候，混沌海最深处，突然怒浪翻涌，神光刺眼，无尽的能量波动传荡而来。

    幽罗王与广成率领众多混沌强者来袭。

    “嘿嘿……真是热闹啊，时空何在？你我也在今日了结吧！”幽罗王森然的冷笑着，显然是趁乱率众来犯。

    时空大神大笑道：“好，原以为大战还要等待些时日呢，没有想到你却等不及了。”说话间，他冲进了混沌海，与幽罗王对面而立，两大顶峰人物就要决战了。

    不过，时空大神忽然皱了皱眉头，道：“通天？何必躲躲藏藏，出来吧。”

    远处，守墓老人与萱萱皆惊，守墓老人怒道：“通天你这摇摆不定的家伙，到底还是决定与混沌一族站在一起了！”

    说话间守墓老人就要冲过去，但就在这个时候六魂天女由暗黑大陆冲到混沌海中，道：“我来对付他！”刹那间，六魂天女与通天对立！

    而守墓老人与萱萱等太古诸神，也同时向前冲去，与广成等大批混沌强者对峙起来。

    时空大神冷笑道：“幽罗王你们混沌一族分散在天宇中，顶峰人物还远没到齐，你现在就急于动手，不怕饮恨收场吗？”

    “哼！”幽罗王冷哼。

    这一切发生的太快了，混沌海中局势瞬变，双方大混战将开始。

    这个时候，辰南与辰祖的大战，激烈无比的进行着。

    “唯我魔尊！”辰祖大喝，魔气席卷混沌间。

    但是就在这个时候，辰南同样可怕无比，在千万重魔影中，在无尽毁灭气息中，辰南生生突破辰祖的万重阻杀，生猛的将混沌大旗插入了辰祖的胸膛。

    “吼……”

    “啊……”

    竟然传出两声惨叫，一声是辰祖的咆哮，另一声惨叫竟然是源于辰祖被刺穿的体内。

    与此同时，太古神与混沌一族的大战已经展开了！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第727章 强势无匹(shukeba.com) 
帮人做个广告：《天位》书号：1082021

    ~~~~~~~~~~~~

    辰南生猛无比，竟然以洪荒大旗刺穿了辰祖的身体，让老魔王发出一阵可怕的吼啸，震动的混沌都不断崩碎。让人惊异的是，在震耳欲聋的啸声中，还夹杂着一声凄厉的惨叫。

    无比熟悉的声音，辰南瞬间分辨出来了，那竟然是辰老大，是大祖的声音！

    “是你！”辰南猛力挑起辰祖的身体，将之牢牢的定在了空中，大喝道：“大祖你出来，你竟然控制远祖的身体，你口口声声说要复活远祖，但是你屡次亵渎于他，我很怀疑你的动机！”

    周围的太古神与混沌遗民已经激烈大战了起来，即便有人听到了这里的声音，但也无暇顾及。

    “小子你欺师灭祖，有什么资格质问我！”果真是辰老大，他幽森的声音自辰祖体内传出。

    其实，辰南早就怀疑了，辰祖战力虽强，但是毕竟真正的魂魄还没有彻底重组呢。前几次，辰祖出手时都发生了意外，只能清醒短暂时间，便会陷入懵懂状态。而这一次，明显有些异常，想不到竟然是辰老大在引导着那迷失的灵魂。

    “我们两个到底是谁欺师灭祖，你自己心里比谁都清楚！”辰南轻轻摇动洪荒大旗，利用非常巧妙的力量，向着辰祖内某一处逼去，大喝道：“大祖你给我出来吧！”

    无尽星光自洪荒大旗中透发而出，将辰祖的魔躯照射的近乎透明，惨叫再次传出，而后光芒一闪，一条人影像是燃烧起来了一般，大祖生生被辰南迫了出来！

    “炼魂天火！”辰南大喝，洪荒大旗已经自辰祖体内拔出，横扫大祖，让他身上的火焰，燃烧的更加剧烈了。

    “啊……”大祖惨叫道：“辰南你如果敢杀了我，必将遗臭万年，你将是欺师灭祖之徒。”

    辰南冷笑，道：“我不会杀了你，我将把你敬献给远祖，让他来决定！”

    大祖听闻此话，顿时惊恐的大叫：“你不能这样！”在这一刻，深沉冷漠的大祖，也难以如以往那般阴沉了，他知道辰南想将他作为养料，送给辰祖吸收，这样他等若走上了辰家八魂的道路。

    “为什么不能呢？！”辰南冷声问道，他心中涌动着无尽的怒火，辰家八魂，他的八位直系亲人就是这样走上了不归路，一切可能都是源于大祖的阴谋，待到轮到大祖自己，他却如此惧怕与胆怯。

    “我不是传说中的辰家十魂，你在犯罪，你在谋杀！”大祖恐惧大叫。不少人都是这样，当不好的事情发生自己身上，才会恐惧，才会害怕，丝毫没有意识到他曾经做过什么而导致这样的事情发生。

    蓦然间，辰南以洪荒大旗将大祖向着辰祖扫去。

    “不，停下，我有一个秘密可以告诉你！”大祖吼叫。

    辰南将他定在了空中，道：“你想说什么？”

    “我想说远祖手中那把武器的秘密。”说到这里辰老大自那呆呆发愣的辰祖手中，将幽冥天之魂炼化成的武器取到了手中。

    辰南冷笑，他根本不怕辰老大用这件武器攻击他，有洪荒大旗在手，再加上本身的强大战力，他可以稳稳的压制住大祖。

    “说吧！”

    “其实，人形兵器有自己的灵魂！”说到这里，大祖猛的将人形兵器，向着辰南砸来，而自己却想逃匿而去。

    “哼！”辰南冷哼，右手幻化而出，辰家玄功中的灭天手，化成铺天盖地般的一个巨掌，将人形兵器生生盖了下来，而后一把抓在了光掌中。而后洪荒大旗，猛力摇动，将大祖生生定在了那里，随后旗面招展，将之席卷而回。

    辰南面色复杂的看着前方的辰祖，为了复活这个辰家的先祖，他们这一脉八位人杰走上了不归路，他心中悲伤、愤怒等各种复杂的情绪交织在了一起。

    最后，辰南叹了一口气，将洪荒大旗轻轻摇动起来，顿时令大祖脸色惨白。不过，辰南暂时没有动他，而是将保留在大旗中的魂衣召了出来，虽然是褪下的残碎灵魂，但是却包含了辰家传下来的魂力，当中更是包含着当初那个魔性辰南的魂魄。

    “哗啦啦”大旗摇动，辰南将魂衣打向了远祖，而后又以洪荒大旗中的星光，照射向起灵魂深处，将他从浑浑噩噩中唤醒过来。

    辰家老祖果然很邪异，在他还没有醒转之际，辰南的那道魂衣刚一接近他时，就被疯狂的吸收吞噬了。

    这是最好的大补，在吸收掉那些灵魂碎片后，辰祖双目中渐渐露出了清醒的光芒，而后他发出了一声愤怒的咆哮，盯着被辰南掌控在手中的大祖。

    “一切……果然都是因为你而起！”辰南震怒的盯着大祖，在这一刻他近乎狂暴了。曾经的猜想几乎被证实了，他暴怒了，再也没有什么顾忌，搜魂禁术毫不客气的用在大祖的身上。

    片刻间，辰南松开了辰老大，他感觉疲惫无比，这是源于精神的上的疲惫，因为他很悲恸！辰家八魂死的太冤了，一切竟然都源于大祖！因为他的阴谋，八魂不惜牺牲了自己。

    “啊……”辰南狂暴的想一拳轰碎大祖，真想生生将之撕裂！

    远处，辰祖之魂也是咆哮震天，他处在短暂的清醒中。

    “你打着复活远祖的名义，一切竟然是为了自己，想利用远祖来帮你炼化八位人杰的魂力，最终的受益者将是你！”辰南目光森然，他已经快克制不住了，身体都已经颤抖了起来。这就是人性吗？本是同宗同源的直系亲人啊，为什么会这样呢，未免太过残酷了！

    最终，辰南封闭了大祖的魂力，向着不远处的辰祖抛去！

    “不，不能这样！”辰老大拼命的大叫着，现在轮到他自己了，却比谁都要恐惧。“不要这样，虽然我有错，我有野心，但是这是有些原因的，我受到了那件人形兵器的诱惑，它乱了我的心智，那是一件魔兵！”

    无论说什么，一切都已经晚了，辰祖的巨爪已经抓住了他，而后生生将之撕为两段，最后更是扯的粉碎，残碎的灵魂化成点点幽光，融入了辰祖的体内。

    “轰！”

    辰祖发生了惊人的变化，双目在刹那间明亮百倍，仿似刹那觉醒一般，他的灵识终于还归本源，前生今世，所有一切都出现在脑海中。

    在这一刻，整片混沌海沸腾了，辰祖彻底的踏上了归回的道路，他需要无尽的能量来补充身体所需，来重新造就肉体。

    正在激战的太古神与混沌遗民惊愕的止住了战斗，辰祖浩荡的波动太过强大了。辰南面无表情，将手中的人形兵器向着辰祖扔了过去。

    “吼……”辰祖像是忆起了所有事情，知道了他是怎样来到这个世上的，老魔王竟然露出了无比伤感的神色。第一次是以他的灵识为主导，传出精神波动：“想不到我竟然有这样的后代，虽然一个十恶不赦，但是还有八人甘愿为我而死。可惜，可恨，可悲……我从来没有让你们复活过我啊！吼……不过既然我回归了，就不可能让你们真个烟消云散！”

    辰祖抓住人形兵器看了又看，冷笑道：“幽冥天你果真还没有死透，竟敢诱惑我的后代，今日让你彻底的形神俱灭吧！”

    在辰祖的大吼声中，他竟然生猛的将人形兵器吞噬了下去！

    无尽的幽森气息爆发而出，以辰祖为中心像是发生了大爆炸一般，混沌海似乎崩溃了！所有人都在倒退，包括辰南。太古神与混沌遗民的战斗暂时停止了。

    当混沌海平静下来时，辰祖浑身魔光缭绕，幽冥天的魂力成了他的大补药，他的身体不断分化出虚影。远处，辰南吃惊无比，因为他发现那些虚影竟然是辰家八魂，甚至还有四祖与五祖！

    现在辰祖不需要他们的魂力了，如今他完整的灵识已经复归，力量于他来说可以通过别的办法获取。

    “老魔王！”时空大神大笑着，飞了过来。

    “原来是你这小辈。”辰祖高大的魔躯快速缩小成普通人类大小，他准备重新凝练一具身体。

    众人听得目瞪口呆，时空大神在这老魔王眼中，竟然是个小辈，真是要人晕倒。

    蓦然间，辰祖扫视到了幽罗王等人，先是一怔，而后森然道：“幽罗小辈，你们还真是大胆啊，难道你们没有听说过那个传说吗，混沌一族不能大举进攻人类大陆，不然灭族的时候就到了。看来你们似乎忘记了过去啊！”

    “老魔王你少要倚老卖老，时代不同了，你以为那些传说还能够束缚的住我们吗？”幽罗王针锋相对。

    “幽罗小辈，胆子很大啊！当年我血屠混沌百万里的时候，你还在一旁战战兢兢吃奶呢，如今居然也敢与我如此说话了，真是长本事了！”

    辰祖这一番话，顿时让在场高手骇然，震惊到无语，不过很快又都笑出声来，这个老魔说话真够损的。

    “你……该死的老魔！”幽罗王大怒，气的浑身都在颤抖，吼道：“你的时代已经过去了，如今我也达到了你的境界，你没有资格对我指指点点！”

    “你也达到了我的境界？”辰祖冷哼道：“你可以来试试，到底达到了没有！”说到这里，他冲着混沌深处喝道：“多目小辈，御风小辈，都出来吧，既然来到，何必躲躲藏藏呢！哼，看来你们混沌一族灭亡时候真的到了，你们彻底忘记了传说。”

    远处，众多太古神吃惊无比，他们可不会认为多目与御风是小辈，那是混沌族大名鼎鼎的几位王侯啊，是多目王与御风王！

    果然，混沌深处神光闪现，多目王与御风王飞出，两人身材高大无比，浑身上下光芒璀璨。

    幽罗王、多目王、御风王、通天四大高手并排站在一起，不远处是比他们稍弱一些的广成。在后是数十位混沌强者。

    太古众神倒吸了一口凉气，如此强大的阵容让他们有些心惊。

    辰祖、时空大神、六魂天女、辰南上前，守墓老人、萱萱、黑起紧跟。

    辰祖森然的道：“四个小辈你们真想要混沌灭族吗？”

    “辰老魔你少要猖狂，如今已经不是你的时代了，你所说的那个传说永远不可能出现了。人间界那些曾经的图腾至尊怎么可能还会复活呢！”多目王冷声道。

    “哈哈……”辰祖大笑，道：“最起码我已经推测出，天龙皇已经差不多觉醒了，其他传说将要灭你们混沌一族的图腾至尊也该要彻底的回归了！”

    辰祖的话让辰南大吃一惊，难道是在说他的那些孩子？！

    幽罗王似乎像是想起了什么，脸色骤变，低声对那三人道：“我曾经遇到过一个神龙小子，似乎……似乎真是那……”

    未等他说下去，辰祖已经咆哮了起来，他冲着辰南大声喝道：“小子我记得你曾经说过，将要完全超越我，那么现在就证明给我看看。我虽然还没有完全复原，但是血屠十万里应该没有问题，看看你能屠进多远！那四人中你我各取一人，看谁想将他们灭杀。”

    辰祖的话语可谓狂妄到了极点，四大混沌王侯乃是最为顶峰的人物了，居然被如此评述，真不知道他狂妄之极，还是真有些如此高绝的本领。

    “幽罗王是我的！”时空大神已经当先向前杀去。

    “我选御风王！”辰南也向前冲去。

    六魂天女什么话也没有说，直接飞向通天。

    辰祖森然冷笑，对着多目王道：“你的运气实在不够好，遇到了我！”

    “杀……”

    喊杀震天，随着四大高手杀向四王，守墓老人、萱萱、黑起等人率众向着混沌强者开始冲去。

    “杀！”

    “杀向混沌大陆！”

    “杀进通天之路！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    月初双倍月票时没要，因为离结局还有段时间，现在离结束不算远了。兄弟们那啥啥，月票、推荐票啥的，就不要吝啬了，要有的话就全都丢过来吧。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第728章 血杀十万里(shukeba.com) 
大战激烈无比，混沌海不断的崩溃！

    喊杀震天，血水不断迸溅，诸神与混沌遗民，每一个人战死爆碎时，他们的鲜血都会染红一大片空间。

    辰祖的意外复活，让这场大战偏离了混沌一族原本的预想，本来三大王侯加上通天，已经能够吃定时空大神他们这一方了，现在老魔王强势回归，张口就就要灭混沌一族，从气势上来说就已经占据了压倒性的优势。

    混沌一族都有无尽的生命，许多人都在开天时就已经出世了，都是老古董级的存在，但是辰祖来历更甚，他是上一个神话时代的人物，已经经历过两三次大毁灭了。

    他当年的敌手乃是另一片天地的混沌族，而现在这些混沌元老当中许多人都是当年另一片天地的后起之秀。不少人都记得这个盖世老魔王，正如他自己所说的那般，一战血屠百万里！

    “哈哈……”

    在辰祖大笑声中，多目王感觉有些发毛，尽管他相信自己已经达到了当初辰组那种境界，但是面对这个老祖级的刽子手，他心里依然有些惧意。当年的辰祖杀的混沌浮尸万里，血流成河，给他造成了一定的心理障碍，看到老魔王时，他就已经心虚了。

    “多目王你不行啊！”辰祖大开大合，浩荡起无边魔气，压制的多目王越发不支。不是多目王实力不如刚复活的辰祖，而是缺乏信心的原因。

    “道高一丈，魔高一丈！”辰祖巨大的魔爪，化成方圆千百丈，将多目王笼罩在了里面，就要将之抓起炼化。

    这个时候，多目王额头上的一排混沌眼同时睁开，七颗邪异的眼眸闪烁出七道死光，射向辰家老祖。

    在“哧哧”声中，竟然湮灭了虚空！这不可是撕裂空间，这是真正的湮灭，空间被毁去大半，一下子缩小了不少。

    辰祖一惊，急忙躲避，如果被七道死光射中，他也会不好受。

    “魔吞天下！”显然，老魔王动用了禁忌绝学，不想被这个后辈伤到，想尽早利用气势上的优势，灭掉对方。无量魔身显化而出，刹那间毁灭性的魔气将多目王淹没了，取得了极大的主动。多目王在黑暗中就更加的胆怯了。

    另一方，时空大神与幽罗王大战的难解难分，尽管时空大神的时空法则让人防不胜防，但是幽罗王同样可怕无比，不然怎么与当年的魔主大战三天而不败呢，实乃混沌一族最强者之一。

    脱胎于混沌法门，自创的九天十地唯我独尊功，真是威压三万里，势震九重天！幽罗王不断突破时空陷阱，自一个个迷失的空间中冲出，穿破时间力量的封锁，与时空大神大战的激烈无比。

    “九天十地惟我独尊！”幽罗王大喝，无尽幽森碧光刹那间笼罩十方，威压三万里！让是空的大神都有窒息感。

    旁边除却太古神在与混沌遗民大战外，暗黑大陆跑来观战的天阶强者，也有不少人参战了，其中稍弱一些的天阶初级强者，在九天十地惟我独尊功浩荡出的碧光下，连惨叫都未来得及发出，就灰飞烟灭了，当真是恐怖霸道之极！

    “快退开！”时空大神大喝，空间法则打出，所有靠近这里的天阶强者都传送走了。

    无尽森然的碧光笼罩了这方天地，像是有万重魔刀在来回刮动一般，时空大神打出一道道大次元斩！这是源于时空的力量，来对抗九天十地惟我独尊功！

    另一边，六魂天女与通天的大战也是难解难分，不过很显然六魂天女越战越勇，七彩虹芒贯穿了混沌，像是无尽的流星雨在飞舞一般，所过之处无物可当！

    通天虽然实力强悍，堪比混沌王侯，但是他却有些束手束脚，因为虽然心向混沌，但毕竟是一个人类顶峰强者。

    在那遥远的过去，他是一个摇摆不定的人，即便和某一方对抗，也要自己的手下出手，从来不真个参与。今次，他算是彻底表态投向混沌一方，但终究有些心结。

    刷

    七彩虹芒一闪，六魂天女竟然将通天的左手小指给削了下来。通天躲闪不及，一声闷哼，而后动了真怒，大喝道：“通天动地！”

    他头上与脚下的混沌像是炸裂了一般，瞬间崩溃了！无尽的威压自上空与脚下贯通而来，通天神威盖世，让方圆百里混沌化无虚伪，附近的几名混沌移民与天阶强者都彻底跟着灰飞烟灭！

    通天一怒，天地变！杀机毕现！

    “杀！”他与六魂天女不死不休的大战起来。

    而此刻辰南与御风王之战更是激烈无比，御风王像风一般无影无踪，围绕着辰南狂攻不断，一会儿化成一股狂暴，一会又像拂面杨柳，变幻莫测。

    御风王几乎化成了无尽混沌，将辰南困在混沌海中，他与混沌融合在一起，根本不显现出有形之体。

    “借独孤败天绝学一用！”辰南大喝道：“逆乱八式！”

    双手幻化出千百道掌影，逆乱八式从第一式开始，一直打倒第五式！威压浩荡三万里！太古神一方的人，早已得到他的传音，远离了这片恐怖的区域。

    在这一刻，整片混沌海崩溃，许多混沌遗民在刹那间灰飞烟灭，隆隆响声传遍天宇，像是在开天辟地一般，声势浩大之极！

    御风王被生生逼迫了出来，化成人形速度快到极点，围绕着辰南劈出一道道毁灭性的混沌神力！方才他被逆乱第五式，震的不轻，险些崩碎一条手臂。

    “混沌天罡！”御风王大喝，天罡之风，能够轻易吹碎天阶强者的身体，此刻被他打来的恐怖能量，堪称禁忌神通，直让从新汇聚而来的万里混沌灰飞烟灭，化为虚无，空间急骤缩小。

    “逆乱之第六式！”其实，辰南当初并没有见识到第六式，这完全是打出第五式后，凭着感觉推出去的，奥义完全正确。无声无息间，一股让人灵魂战栗的强大的“势”，瞬间充斥在天宇中。

    “轰！”

    混沌天罡被击溃了！

    逆乱之第六式可怕的让人心惊！

    “啊……”御风王惊怒，大喝道：“三千地狱，为我而开！”他动用了最强绝学，是真正的禁忌大神通。

    无数的恐怖黑洞从四面八方贯通而来，这是从各层破碎的通道贯通而来的，御风王在召唤各个未知死域中的最强魔魂，想要将辰南吞噬的形神俱灭。

    混沌海中顿时黑暗了下来，真正的魔鬼正在降临这个世界，恐怖气息在浩荡！

    “逆乱之第七式！”辰南并不惧怕，在这一刻他竟然打出了传说中的第七式！要知道这乃是一门不完善的功法，独孤败天不过是草创，还没有精细的完善，究竟有没有第七式和第八式都不得而知。但是，在这一刻，辰南却心有感悟，打出了可怕的第七式！

    可怕的魔光横扫一切阻挡！

    逆乱之法，果然如其名一般，逆乱一切！

    三千地狱之门全部崩碎，贯通而来的所有空间通道，被生生的震散了，而已经进入这片空间的魔鬼妖物，在辰南这浩大无匹、威不可挡的禁忌大神通之下，也全部被震的崩碎了，化为了尘沙，飘散在空中。

    御风王当真被震碎了半边身子，灵魂都遭到了重创，他知道败了，彻底的败了！他头也不回的向前冲去，就要逃回混沌大陆！

    辰南不想放过去，逆乱第七式再次打出，御风王疯狂躲避，但是整片空间都被震碎了，更将冲过来的不少混沌遗民打的形神俱灭！

    “喀嚓！”辰南突兀的一记掌刀，切下了御风王右臂。连带着部分灵魂失落在这里，御风王亡命逃去，化成混沌神光消融在茫茫混沌海中。

    辰南完胜，封印了连带着御风王部分灵魂的手臂，向着与六魂天女激战的通天冲去。

    与此同时，辰祖也已经解决了战斗，多目王打从心里惧怕他，最终差点让辰祖活生生给劈了！被辰祖打的只剩下半条命逃向无尽混沌海中。其实，多目王最是冤枉，以他的功力来说，不差于刚刚复活的辰祖，但是他心里先差生了惧意，这场战斗注定已经没有悬念。

    辰祖立时冲向了与时空大神激战的幽罗王！

    通天与幽罗王见同时多了一名大敌，顿时慌了手脚，再也无心恋战，率领重多混沌遗民败逃而去。

    “杀！”辰南一声大喝，率先追去。

    时空大神与六魂天女也紧追不舍。至于辰家老魔王更是凶狂，滔天魔气激荡而出，瞬间淹没了这片混沌海，他口中喝着：“今日虽不能血屠百万里，但是血杀十万里我还是能够做到的！”

    “轰隆”一声巨响，辰祖融入了滚滚魔气中，向着前方席卷而去。景象实在太过了，魔气所过之处，未能逃走的混沌强者，瞬间崩碎，血染长空！

    有辰祖在前开道，后面的太古神几乎都不用动手，很少有漏网之鱼，所有人都不禁惊骇，老魔王强的有些可怕。

    辰南没有这么的杀心，他冲在最前方，牢牢锁定了通天！

    “通天你哪里逃！”

    “小辈我可不是怕你，现在你们人多势众而已，如果你我对决，你不是我的对手！”

    辰南冷笑，道：“御风王也说过这样的话，结果留下了他的右臂！”说到这里，辰南隔着很远，就排除一掌，震碎重重混沌。

    通天冷笑道：“居然是太上绝学，你用他人的法诀，终难成大器！”

    辰南再次冷哼，道：“我怎么会学走太上的道路呢，我不过在用它来触发我的灵感而已。且，现在即便我用太上功法，也绝对是完全不同的。太上明明想忘我，结果却尊天，这完全着了痕迹。现在就让你看看我的太上玄功，太上忘情！无物！无法！无天！”

    通天也打出了通天动地魔功，粉碎混沌，毁灭一切，与这无天太上玄功激烈大对抗！

    可怕的大对撞，天宇险些崩溃！

    “噗”通天大口吐血，头也不回的逃去。

    辰南抹了一把嘴角的鲜血，提升速度再次追了下去。通天彻底消失了，辰南也开始大开杀戒，在无尽混沌海中，与辰祖和众多太古神，追杀混沌遗民。

    最后，辰南竟然看到了时空大神与幽罗王在大战，他立时杀了过去。上来之后，就将辰家的禁忌大神通“魔吞天下”打了出去，将正在与时空大神激战的幽罗王险些吞没。

    受辰南的冲击，幽罗王险些被时空大神打出的时空大裂战劈成两半，虽然躲了开去，但可怕的时间法则生生削去其三千年的功力。

    幽罗王大怒，狠狠的瞪了一眼辰南，舍弃时空大神，再次逃走。辰南什么话也没说，对着他的背影就是一记逆乱之第七式。

    幽罗王随手一挥，但没有想到这一击是如此的可怕，让他的那只手掌都粉碎了。

    混沌海中喊杀震天，混沌遗民伤亡惨重。

    最后，辰祖等人停止了追击，正如辰祖所说的那般，他血杀了十万里，就没有继续追下去了。

    “我才还魂，现在急需修养，你们也不要追进混沌大陆，我怀疑混沌王如果没有进入天道的话，可能还在。一切，等我复原再说！”说完这些，辰祖向着暗黑大陆冲去。

    太古众神全都止住了脚步，最后时空大神与六魂天女也归来了，唯独少了辰南。

    众人面面相觑，辰南该不会是自己独闯混沌大陆去了吧？

    最后一次呼唤月票~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第729章 天翻地覆(shukeba.com) 
诸神与混沌一族的激烈大战落下了帷幕，这次大规模的征战太古神虽然取得大胜，但是也有伤亡，不过相比较混沌一族来说算不上什么。

    这一次，混沌一族可谓伤亡惨重，幽罗王、多目王、御风王、通天一逃走，其他混沌高手大半覆没。就是广成，其胸部都被洞穿了，且留下了一条手臂，才逃离而去。

    诸神浩浩荡荡回返了暗黑大陆，辰家老魔王自然要回返月亮之上，如今辰家可谓人才凋零，除却辰南与辰战外，老一辈的高手包括四祖五祖等人，都已经遇害了。在最后的阶段，辰老大近乎疯狂，连二祖他都没有放过，全部敬献给了“远祖”。

    等待实际成熟，远祖完全融合那些魂力，他就会将老魔王不全的灵识震碎，而后入主那具魂力无限的魔体。只是，到头来他终究是一场空，他想拿辰祖做幌子，到头来竟然真的复活了辰祖，而他自己却形神俱灭。

    老魔王既是愤恨又是伤感，他的后代竟然为他了这么多的事情，辰老大的可恨就不用说了，辰家八魂实在让他心碎，这是他后代中最为杰出的几人，如果活到现在，一直修炼下来，恐怕修为都已经达到了难以想象的境地。

    不过，如今他已经复活归来，现在灵识彻底复归，魂力于他来说可以想其他办法收集。吞噬了人形兵器幽冥天的魂力，现在他的身体周围，缭绕着十几条魂影，那都是他生生分化出来的，都是辰家的杰出之辈的魂影。

    “老魔王也不要伤感，嘿，把你分化出的魂影交给我吧，保证到时候还你完整的辰家英杰。”时空大神笑道。

    “你能有什么办法？”辰祖不怎么相信。

    时空大神将太极神魔图召唤了出来，道：“别人不敢说，但辰家八魂肯定会很快复原的，神魔图中有他们另一部分残魂。”

    “这是……”辰祖注视着神魔图，双眼眯成了两道缝隙，透发出如刀锋般的犀利光芒。

    时空大神直接打出一道精神烙印，进入了老魔王的心海，随后辰祖没有半点犹豫，将分化出的魂影全部打入了神魔图中，而后头也不回的向着月亮冲去。

    “时空，那些人就拜托给你了。”

    能让老魔王说出拜托二字是非常不容易的。不过，辰家八魂将因此而复归，一切都值了！八魂回归，一起出手的话，那可能完全超越辰祖！要知道八人都曾经创下无比可怕的法则，辰老大当年欺骗他们散去魂力，简直就是千古罪人，能够创出八大法则的八大人杰，最为恐怖的不是魂力，而是他们通晓的法则奥义！

    太古诸神已经返回了神风学院，唯有辰南没有归来，尽管众人有些担心，但也没有办法，按照时空大神的说法，辰南应该不会有生命危险，他本应在生死战斗中蜕变。且众人现在还不适宜大举进攻，还要等待时机，不然惊动混沌王，他们不会占到便宜。

    当有人问起，要等什么时机，时空大神只是笑着指了指浮现于空中的神魔图，言称时机随时会出现。

    守墓老人当时脸色就变了，指了指无尽的高天，而后又指了指神魔图，道：“用它来沟通？！”

    “哈哈……”时空大神大笑！

    此刻，辰南早已冲进了混沌深处，当真称得上血屠十万里！

    他现在简直就是一把人形凶器！越战越勇，所过之处，混沌高手根本无法阻挡，他更是与幽罗王等四大高手纷纷交过手了，总的来说没有吃亏。

    不过，当他蓦然回首之际，发现己方人马都早已不知在何方了，只剩下他一人孤军深入，他立时感觉大事不妙。

    再想回头时，发现幽罗王、多目王、御风王、通天四大高手，竟然已经汇合在了一起，截断了他的后路。

    四人当中的任何一人，都已经够他受的了，更不说四人联手了，辰南当时脸色就变了，想要往回逃似乎不太可能，猛的一咬牙，直接杀向混沌深处。

    幽罗王暴怒，辰南竟然在他们的眼前大开杀戒，前方早先溃逃下来的混沌遗民，被他杀的鬼哭狼嚎，亡命奔逃，这简直在抽幽罗王他们的嘴巴，坏他们的面皮。

    “辰南可敢一战？”幽罗王高喝，九天十地惟我独尊功已经祭出，无尽混沌海中都被已经浩荡起莫大的威压，向着辰南笼罩而去。

    但是，辰南根本不与他正面相抗，毕竟旁边还有三大高手虎视眈眈呢，他直接将速度提升到了极限，向着混沌海深处杀去。

    逆乱八式从第一式一直打到第七式！

    茫茫混沌海几乎要被他轰爆了！这些逃下来的混沌强者，没有人能够幸免，除却广成之外，其余众人几乎全都被辰南震碎，逆乱八式实在太可怕了！

    “幽罗王有本事与我独战，让那三个家伙走开！”辰南也冷喝，他没有办法，继续向着混沌深处进发。

    幽罗王早已怒极，那些混沌遗民，在他眼前被辰南杀死，虽然仅仅二十几人，但是混沌族向来人口稀少，让他觉得丢了颜面，森然道：“你现在已经没有谈判的条件了，今天我定要将你抽筋拔骨点天灯，还要将你的魂魄镇压于炼狱中，饱受折磨千万年，让你虽然还活着，但永世不得超生，永远在痛苦与绝望中挣扎！”

    “你够狠！”辰南知道最后关头宁可自己形神俱灭，也绝不能落在对方的手中，不过他并不害怕，反而冷笑了起来，道：“幽罗王你恐怕难以如意！”

    刷

    光芒一闪，辰南瞬息万里，改变方向，向着混沌海的西方飞去。

    修为到了他们这等境界，速度已经不可以常理来推测，想去哪里几乎转瞬及至，幽罗王、多目王、御风王、通天，像是四道影子一般，跟随在辰南的身后。

    辰南崩碎混沌，他们同样跟进，辰南穿越空间隧道，他们也跟着穿越，死死截断辰南返回暗黑大陆的退路，他们只有一个目的，彻底整死辰南，不想放走他。

    正在这个时候，幽罗王忽然脸色大变，他发现辰南竟然在向着他所在的大陆前进！

    “该死，这个小子！”幽罗王脸色难看到了极点，辰南竟然以狠对狠，显然要对他的居地实施辣手！

    “截住他，一定要截住他！”幽罗王疯狂大叫。

    全力飞行的辰南，瞬息万里，在这个过程中，不断震碎混沌，终于发现了一些残留下来的星辰，莫大的法力施展而出，三十几颗星他打出的神光所笼罩，快速被炼化成泥丸大小，被他收到了袖中。

    在临近幽罗王所在的大陆时，超脱于太上心法的“太上诛天式”祭了出去，通天神力毫不留情汹涌澎湃而下！三十几颗星辰刹那间放大，撞向幽罗王所居住的大陆。简直像灭世一般！

    “辰南你他妈的混蛋找死！”幽罗王眼睛都红了，忍不住爆出粗口。

    “你想让我死，那么你先付出代价吧！”辰南冷漠的回答。

    下方隆隆之响不绝于耳，这片混沌大陆不断崩碎，虽然浩瀚无边，但也被三十颗星辰轰的支离破碎！

    “吼……”五道人影大吼着冲天而起。

    幽罗王急的大叫：“躲开，你们全部退下！”大陆被毁去大半，他还不算担心，但是眼前几人，要是和辰南对上，那么他只有揪心的份了。

    “父亲怎么了？”其中一人这样发问。

    幽罗王听到这句话，脑袋顿时大了起来，辰南如鬼魅般凭空出现在那里，将其中一人震碎，打的形神俱灭，将喊话的人抓在了手中如飞而去。幽罗王的速度不可为不快，几乎与辰南前后赶到，但是终究晚了一步，任他有神通也不管用了，气的他喷出一口鲜血。

    辰南抖手，再次招来十几颗星辰，向着后方的大陆打去，想要彻底崩碎幽罗王所居住的大陆，尽管这里的混沌强者并不一定能够被灭多少，但这绝对是在抽幽罗王的嘴巴，在坏他的面皮。

    不过，这一次十几颗星辰显然不能奏功了，幽罗王与通天他们，全部接了下来，炼化成泥丸大小，捏碎于虚空中。

    即便这样，也足有让幽罗王抓狂了，浩瀚的大陆近乎崩碎了一半！更为重要的是，他的孙儿被辰南打的形神俱灭，最小的儿子被辰南抓在了手中！

    辰南直到飞出去很远，才知晓手中那群人的身份，暗暗后悔刚才应该不惜付出些代价，将那几个幽罗王的亲子全部灭杀。

    “告诉我多目王与御风王他们居住的大陆在哪里？”辰南直接威吓幽罗王最小的儿子。

    不得不说，此子继承了幽罗王的狂傲，但是实力却没有继承几分，最后辰南以大神通直接从他脑海中搜寻到了需要的信息，将之打爆在了混沌海中。

    这让后方的幽罗王彻底狂暴了，孙子死了没问题，因为他有着太多的后辈，但是儿子就那么几个，辰南居然在他前方，让他眼睁睁的看着爱子崩碎！

    “你们不是要杀我吗，那咱们就看看到底谁更狠！”辰南回头冷哼，虽然手段很血腥，但是这大战就是如此惨烈，对敌人不能有半丝愚慈！尤其是这种境地下，唯有不断打击强敌，让他们不能平静，辰南才有逃出生天的可能。

    这个时候，幽罗王眼睛红了，而旁边的多目王脸却绿了！多目王发现辰南竟然冲着他所居住的大陆冲去。方才辰南的手段，他都已经见识过了，简直就是个该死的煞星，让辰南去那片大陆走上一遭，定然崩碎少半个大陆！

    多目王急的狂吼，他能够穿越空间，进行跳跃式的飞行，辰南同样也有这样的神通，始终与他们保持着距离，让他们无法追上。

    多目王所居住的大陆，虽然距离幽罗王的地盘很远，但是对于他们这等强者来说，以大神通穿越空间，简直就像闲庭信步一般！

    虽然都是转瞬及至，但是辰南依然始终保持领先。

    “辰南你个王八蛋！”多目王还没有看到辰南出手呢，就已经大骂了起来，因为他已经必然间是天翻地覆。

    果然，数十颗星辰，像是流星雨一般，降落到他所居住的大陆，虽然他们在后方，以大法力转移走了一半的星辰，但是十几颗星辰还是狠狠的撞击在了这片漂浮于混沌中的浩瀚大陆，少半个大陆被击碎了！

    这一次，多目王比幽罗王还要悲愤，他的长子与此子被辰南击成重伤，第三子则被打的形神俱灭，此外还有两个孙辈彻底殒命！

    幽罗王、多目王、御风王、通天狂暴了，都快被气炸肺了，到底是谁在追杀谁啊，怎么辰南到头来放倒让他们抓狂了？竟然化被动为主动，在他们老窝中杀来杀去，这简直让他们郁闷的想吐血！

    而这个时候，御风王直接跑路了，不参与追杀辰南的行动了，因为这里距离他所居住的大陆很近，如果等到辰南发现就已经晚了。

    但是，到底还是迟了一步，辰南方才已经感应到了一片大陆就在附近，直接穿越空间奔袭而去。

    辰南誓要在混沌海中闹个天翻地覆！

    “我￥#%……”御风王毫无风度的大骂起来，同时亡命一般在后紧追不舍，心中实在焦急到了极点。

    不过，这个时候，辰南却蓦然转变了方向，因为他心中有了不好的预感，一个大敌似乎埋伏在前方，强大的气息有些恐怖，让他感觉非常不妙！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第730章 混沌子(shukeba.com) 
辰南在御王所统治的大陆冲去时，蓦然间感觉到了强大的压迫感，让他感觉危险就在前方等待着他，没有任何犹豫，他掉头离去。御风王长出了一口气，煞星没有威逼而去。同时，他也感觉到了自己的大陆有不世高手坐镇，这让他大感惊异。

    浩瀚的波动透发而出，像是天地在轮转一般，无尽混沌缓缓动荡开来，仿佛有一个庞然大物在转动身体。

    幽罗王、多目王、通天、御风王都吃惊的停了下来，关注着那片大陆，就连辰南也停了下来，他倒想看看到底是何人有如此的威势。

    混沌波动的并不是很急，但是每一次波动，都像海水倒卷天地一般，当真是惊涛震天。

    “难道是……”幽罗王吃惊说不出话来了。

    “似乎不太可能吧！”多目王显然也被镇住了。

    御风王紧张的注视着自己的那片大陆，道：“也许我们的王，真的活了！”

    旁边的通天，仅有一半的混沌血统，他没有什么发言权，因为他不像幽罗王等人那么了解混沌王，仅仅知道混沌王的可怕，是超乎想象的！

    “王他真的归来了？”幽罗王震惊的凝视着那片大陆，不要看他们也带一个王字，但意义相差甚远，他们不过是一方诸侯而已，混沌王才是真正的王者，是真正的混沌至尊！号称天道都要管三分！

    辰南在远处冷笑，他可不管到底是谁，现在他想的就是如何突破封锁，逃回暗黑大陆。只是，几个强大的混沌诸侯，虽然不再追赶于他，但是却截断了他的去路，密切的注意着他的动向，只有他有所动作，定然会再次雷霆出击。

    一个庞大的身影从混沌中显化了出来，浩大的声音激荡而来：“幽罗王、多目王、御风王好久不见！”

    “这是……”幽罗王疑惑的看着那到朦胧的混沌影迹，而后露出恍然大悟的神色，道：“是混沌子！”

    “混沌子真的是你？”御风王与多目王也惊呼。

    “不错，是我。”

    混沌子，乃是混沌王的子嗣，虽然并非自混沌中孕育而生，是混沌族结合后产下的，但是依然法力通天，毕竟他的父亲乃是混沌王！

    混沌一族人口稀少，自混沌中自然孕育而生的强者，大多数都战死了，现在的混沌遗民大半都是混沌遗民间结合后产下的。

    他们向来是整个家族聚居在一起，混沌王一脉就是混沌族最强大的主脉。当然，他们所谓的家族，与人类是大不相同的，自混沌中孕育出的最早的一批人，如果是在一起孕育而出的，就算兄弟姐妹。直到后来，他们相互结合，产生了后代，其家族才与人类相近。

    唯有每次大破灭来临，新的天地产生时，才会有天生的混沌遗民自混沌中孕育而出，现在又是一个大破灭的时代，眼看混沌族将有天生混沌遗民补充血液了。隐隐有混沌族中兴的迹象，这也是幽罗王等有强大自信的原因。

    混沌王一脉，绝对是最为久远的一个家族，历经了几个大破灭时代了，混沌子其实就是名副其实的混沌王子，尽管在当年的一战中，被太古第一大神独孤败天给打废了，但是现在复出，足以说明他恢复的差不多了。

    他与幽罗王等人交好，复出的第一时间，就来寻找他们。因为各方诸侯，没有混沌王的召见，是不能进入混沌古地的，混沌王至今生死不明，但也没有人敢去冒犯。

    “王他有消息了吗？”幽罗王有些激动的询问混沌子。

    混沌子那庞大的身影，慢慢变小，浮现在幽罗王等人的近前，叹了一口气道：“没有，至今不知生死如何。”

    御风王劝慰道：“王，法力无边，万古长存，不会有事的。”

    混沌子面色阴郁，道：“那对父子可怕而又可恶，当年竟然生生呼唤来，早已不存在于世的人王魂魄，毁灭了我混沌族多少强者啊，我父王也因此而下落不明，真是可恼可恨！”

    提起当年的那一战，幽罗等也是胆战心惊，混沌族殒落的高手实在太多了，随天道而出战，结果精英高手差点全部覆灭。

    “人王……人王！”多目王自语着，似乎陷入了当年的回忆，自语道：“一杆洪荒大旗，摇碎大半星空，实在是让人胆颤惊醒！”

    远处，辰南吃惊不已，他早先就听到过传闻，说是有一个狂人，猛烈摇动洪荒大旗，让整片星空化成死域，更是彻底崩碎了大半的星空。万万没有想到，这个人竟然是被召唤来的人王魂魄，而且极其有可能是就是雨馨的前世！

    这实在太不可思议了！

    怪不得只知传闻，无人知晓那人的身份，竟然是人王魂魄显化的！

    混沌子从悲绪中回过神来，看向旁边的通天，道：“想必这就是大名鼎鼎的通天兄吧？”

    “是我。”通天回答的很简洁。

    “通天兄有我混沌一族一半的血统，说起来恐怕还是我的族弟呢。”混沌子感叹道。

    幽罗王等人当然知道，不然他们怎么可能如此看重通天呢，通天的父亲乃是混沌王的胞弟，当然是那种在同一处出生而兄弟相称的关系，并不是血缘关系的兄弟。

    可惜，通天的父亲实在够不幸，在上一个神话时代，与辰家老魔以及另外一位人类强者对上，在强的变态的老魔王与另一位人间高手的攻击下，身负重伤。结果，一直延续到下一个神话时代，身体都还没有复原，最后被传说中的那对父子打的形神俱灭。

    混沌子拍了拍通天的肩膀，道：“放心，那对父子肯定没死，有我们报仇的机会。”

    通天冷哼，摇头道：“我对他的死，并不在意。”

    众人都知道他是在说他的父亲，也不好多说什么。

    “独孤……”混沌子咬牙，似乎不愿多说出那对父子的名字。

    远处，辰南却一下子明白了许多事情，看来独孤父子还真是强猛啊！真不知道他们现在躲在哪里，在谋划着什么，独孤父子不仅战力无双，似乎也是搞阴谋的主。

    辰南有一种感觉，神魔陵园中的神秘青年，多半不是独孤败天的真身，他非常怀疑那多半是经过灵魂蜕变，而留下的魂！神秘青年走上了通天之路，不代表真正的独孤败天走上了通天之路。

    太古一战时，人人都说独孤败天已死，就连魔主似乎都相信了，但是现在种种迹象表明，那不过是金蝉脱壳而已。

    辰南穿越时空，返回被隔断的太古，大战广元之际，独孤败天的尸身，曾经莫名其妙从时空隧道中跌落而出，那时空空曾经向他发誓，绝不是空空挖出来的，这其中显然有猫腻。

    最终，混沌子他们停止了谈话，一起望向辰南，现在诸强汇聚在一起，想要灭杀辰南。几道目光幽森无比，在他们看来不可能让辰南返回暗黑大陆了。

    辰南怡然不惧，调侃道：“原来是一个王子啊，排行第几？别告诉我是老八。”

    在生死危亡之际，辰南什么都豁出去了。

    “你还想活命吗？”混沌子森然道。

    “我一直在好好的活着。而且，面对的是你们这么多高手的合围，如果单对单，我早就废掉你们其中的一人了。可惜，没人敢与我独战，一帮懦夫。”

    幽罗王等人大怒，喝道：“这里哪一个人不如你，我们不过是想尽快解决你罢了。”

    辰南嗤笑，冷哼道：“有本事让他们退后十万里，你跟我单独大战一场，我会打你的做梦都要跪着哭泣。”

    幽罗王怒发飞扬，不过却被混沌子一把拉住了，道：“你是说如果现场只留下一人，其他人退后十万里，你就同意决战。”

    “当然，先前这帮懦夫不敢，你可敢吗？”辰南挑衅的看着混沌子。

    “好，我与你决战。”混沌子爽快的答应。

    “不，让我来。”

    “我来吧！”

    幽罗王与多目王都抢着上前，怕混沌子出现意外。御风王肯定是不用上前了，已经惨败于辰南之手。

    “好了，你们不用为我担心，我意已决。”混沌子非常坚决。幽罗王等无奈，按照他的吩咐，远退而去。

    “嘿，混沌王的子嗣，曾经被独孤败天打残！”辰南冷笑着，将半面洪荒大旗握在了手中。

    混沌子一看到洪荒大旗，当时眼睛就红了，咬牙切齿道：“那一战大旗崩碎，想不到竟然落到你手中半面，今日我非要彻底粉碎这半面古旗不可。”

    “看看你是粉碎古旗，还是古旗粉碎你吧！”萧晨上来便猛力摇动大旗，直震的混沌崩碎，天宇摇荡，仿佛混沌世界将要破灭一般。

    混沌子冷笑，无尽混沌汹涌澎湃，随着他的意志而动，汇聚成海，铺天盖地，向着辰南淹没而去。

    “哗啦啦……”在大旗摇动的时候，辰南打出了“太上诛天式”，强攻混沌子的不灭体，想要将之崩裂。

    “你竟然会太上的绝学！”混沌子有些惊讶，与辰南全力大战起来。

    “我会的还多着呢！”辰南大喝道：“魔吞混沌！”巨大的魔影浮现而出，顶天立地般高大，向着混沌子吞噬而去。

    “该死，竟然是辰祖的功夫！”混沌子动了真怒，老魔王辰祖当年血屠百万里，斩灭无数混沌高手，至今让他难忘，可谓是混沌族的大敌，见有人施展辰祖的功夫，他怎能不恼怒。

    混沌光芒照耀天宇，混沌子身化千千万万，围着辰南打出无尽毁灭性的力量，慢慢分解了那道巨大的魔影。

    “咫尺天涯！”辰南大喝，在身前划开一道巨大的缝隙，让大半的狂暴能量，全部消失在未知的空间中。

    混沌子万千化身合一，全力一击横扫而来，割裂了那道巨大的缝隙。辰南以洪荒大旗向外架挡，同时打出了独孤败天的神通，逆乱八式从第一式一直打到第七式！

    整片混沌海崩溃了！

    混沌子震惊到了极点，艰难的躲过一重重毁灭性的力量，直至一切平静下来，他双眼中都布满了血丝，口中咬牙切齿道：“独孤……”

    当年独孤败天将他打废了，他怎会忘记逆乱八式呢！看到辰南施展出如此神通，他的伤疤仿佛被揭开了。混沌子咆哮着，冲向了辰南，展开了自己的最强绝学，誓要将辰南打个形神俱灭！

    二人间激烈交锋，在混沌海中生生开辟出一片无比广阔的空间，更是将几片破碎的古星空挖掘了出来，不过残留的星辰最终还是未能幸免，在二人的大战中崩碎，如烟火般发出最后的光芒，永远的消逝。

    大战已经到了白热化，两人竟然势均力敌，这让混沌子震惊，居然无法战败眼前这个后起高手，让他感觉有些羞愧。

    就在这个时候，辰南忽然远遁而去，大喝道：“混沌子、幽罗王你们输不起，竟然想围攻偷袭我。”

    幽罗王等人显化出身形，显然围堵失败。

    混沌子虽有不满，但也不好说什么，毕竟几人是担心他才如此做的，众人一起向着辰南追去。

    这一次，辰南一直向着混沌深处进发，他倒要看看混海沌到底有没有尽头，反正回路已经被截断了，那就一路向前吧。

    “不好！”多目王惊道：“这个小子想要进入混沌古地！”

    幽罗王与御风王等，一起看向混沌子，没有混沌王的命令，其他诸侯是不能随意进入混沌古地的。

    混沌子眼中寒芒闪动，道：“你们随我一起进去，决不能让这个小子在那里胡来，尽管将他灭杀。”

    “好！”有混沌子这样的话，他们没什么可担心的了。

    一片苍茫大地，浮现在前方的混沌海中，辰南隔着很远就感觉到了它的沧桑与古老，感受到了无尽久远的气息。

    “这就是混沌王的居住地？”辰南已经猜测到来到了何地，这定然是混沌古地无疑。

    不知道为何，当进入这片古地后，他有一种直觉，幽罗王等人口中生死不明的混沌王，似乎就在这片古地，他应该没有死！

    当降临在这片大陆后，萧晨发觉这里与其他混沌诸侯的统治地明显不同，这里并非混沌凝练而成，这里与暗黑大陆一般，竟然是货真价实的黑土地！

    不过，这里不缺乏光线，四外的混沌海，向这里照射着朦胧的光辉，这片古大陆生机勃勃，布满了绿色的植被。如果不是事先知道，辰南还真以为回到了当年未曾破碎的人间界呢。

    同时，辰南惊醒，在这片大陆上，他的修为竟然直线下降了一半，虽然远不如古天路中那般让人害怕到恐惧，但也足以让人心惊了。

    这果真是一片神秘而又可怕的大陆。

    不过，辰南料想混沌子、幽罗王等人进入这片古地，定然也会如此，绝不可能唯独他特例。

    辰南快速收敛气息，冲进了古大陆深处，他相信修为都减半的情况下，幽罗等人不可能再如从前那般神识横扫无尽远的距离，在这片古地中他可以暂时隐匿身形。

    对于其他，辰南都不在乎，他仅仅担心，千万不要真个惹出混沌王，他现在如果对上混沌王，恐怕凶多吉少。

    只是，辰南有一种预感，他似乎将要见证混沌王的回归！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    晕一个，有人居然认为辰南不该杀幽罗王与多目王的子嗣，说欺负弱小，太过残忍。怎么会有这种想法呢？真是让人晕，那是弱小吗？幽罗王等人的儿子，那可都是老古董啊，绝对是太古神一方的劲敌。

    广告：张君宝《超级教师》现在已经出续集了，《超级教师II》正在连载中，书号1084533。兵哥震撼归来了，喜欢的兄弟，可以去支持。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第731章 十方绝域(shukeba.com) 
辰南被混沌子、幽罗王等人生生追赶进混沌古地，这等若将他逼入了绝地，回路已经被截断，他只能向前冲。不过，这里似乎也是机遇，混沌族的所有秘密都应该在这里。

    茫茫混度大地，与曾经的人间界并无多大区别，让辰南触景生情，想到了许多曾经的往事，可惜一切都不复存在了，所有人都已经失去了家园，暗黑笼罩了大地。

    前方，青山翠谷，景色秀丽。

    辰南大步走去，决定先隐伏一段时间。他相信，在修为都急骤下降的情况下，那些人不可能在运转大神通锁定他了。

    事实的确如此，辰南进入暗黑后，混沌子与幽罗王等人也赶到了，所有人的修为仿佛散去了一半，那种通天彻地的大神通似乎消失了，强大的神识已经不能准确锁定辰南，只大概知道他在这片大陆上。

    “我们慢慢搜索，反正一切尽在掌控中。他如果想离开这片古地，我们定然能够在第一时间感应到。”

    一晃三个月匆匆而过，辰南在一座山腹中睁开了双眼，苦修三个月修为又精进了不少，他已经感应到了幽罗王的气息，他知道行踪暴露了。

    辰南化成千丈巨人，自山腹中分开了大山，大步迈了出来，冷笑着道：“幽罗王你好胆识啊，竟敢单独来寻我，就不怕我灭杀你吗？”

    幽罗王冷笑：“就凭你？不要以为战败了御风王，就可以与我平起平坐了，你还差得远！”

    “哈哈……”辰南大笑道：“我还记得，我好像崩碎了某人的一只手掌吧？”

    幽罗王怒气涌动，森然道：“你还敢提起这件事情，我与时空对决，你从中插手，现在正好与算账。”

    辰南是有意拖延时间，他正在以大神通关注着远空，探视着遥远的古地，看看有没有其他人跟来，结果让他欣喜，幽罗王似乎真的是自己追来的。

    “幽罗王你受死吧！”辰南以洪荒大旗，展开了逆乱八式中的第七式，威力成倍的增加，当真是让山河之色，混沌无光！

    幽罗王震惊，他对洪荒大旗还是深深忌讳不已的，虽然不是在人王手中，且仅仅是残旗，但是配合逆乱八式，也足以让他变色了。

    身体如惊鸿一般冲天而起，幽罗王刹那间就上了青冥，洪荒大旗猎猎作响，撕裂了前方大地，崩碎了附近山脉，但是让人惊异的是并没有彻底毁灭这方土地。这实在是一件让人惊异的事情，要知道这一击的力量，就是一颗星辰都要粉碎了。

    混沌古地，果真是一个奇异的所在，这里似乎埋葬着未明的能量，禁锢着一切破坏性的力量。

    洪荒大旗逆空而上，继续横扫幽罗王，一片古星空朦朦胧胧浮现而出，向着幽罗王笼罩而去。

    幽罗王不敢掉以轻心，别看嘴上轻视辰南，但是心中却不敢小觑，这等级数的战斗，稍微大意就可能会遗憾终生。九天十地惟我独尊功，像是千重海浪一般，激荡而出，真是声势骇人，滚滚魔云翻滚，笼罩而下，想要湮灭那片古星空。

    在黑暗魔气铺天盖地而来时，古星空中星光无限，灿灿光芒直冲而起，与翻滚的魔云冲击在一起。

    辰南在祭出洪荒大旗的同时，逆乱八式、魔吞天地、太上诛天、无情刀等等招式皆狂乱打出，他非常想干掉幽罗王这个顶级混沌强者。但是，显然是不现实的，他自保有余，但还没有那么大的神通灭幽罗王。

    九天十地惟我独尊功爆发而出，竟然真的有九道高天落了下来，险些将辰南震碎！他急忙向下冲去，但是十地升腾而起，向着他挤压而来，这绝对是一件无比恐怖的事情。

    辰南身处夹层中，上有九天，下有十地，向着他隆隆挤压而来！每推进一些，他受到的压力就会成倍增加，简直要将他碾成粉末。

    这果真是奇功，借助天地之力，九天十地并非虚名，竟然真要达到这种效果。辰南千重神力，万般神通统统打出，抵抗九天十地的压迫。

    “嘿，你挡得住吗？今天我要将你在这九天十地中彻底的炼化！”幽罗王森然冷笑。

    “你少吹大气了，就这样一座小小的牢笼也想困住我，简直是白日做梦！”辰南虽然身处险境，但依然不忘记打击幽罗王。

    “我看你嘴硬到何时！”幽罗王冷喝着，九天十地隆隆作响，开始镇压辰南，毁灭性的气息浩浩荡荡透发而出。

    辰南用展开洪荒大旗，让其化成万丈高，旗面如一条大河一般飘摇，生生定住了“天地”，而后自己打坐于虚空中，开始苦寻对策。

    最后，他竟然柔和太上、辰祖、独孤败天等人的玄功，打出了一记螺旋光束，那是太上、辰祖、独孤三位开创者力量的集合体，三股力量旋绕着逆空而起！

    在一阵刺耳的崩裂声中，螺旋光束竟然打破了九重天，生生崩碎出一个巨大的洞穴，辰南直冲而起，出离了这片天地。

    “幽罗王……不过如此！”

    辰南如此话语，让幽罗王大怒，他乃是成名无尽岁月的古董级人物，被这个后生晚辈战平且数落，心中怎不恼怒，他冷森森的道：“你的死期到了！”

    “九天十地我已经领教过了，你还有能有什么绝学？现在恐怕该我灭你了！”

    “我创之功法，全名为九天十地惟我独尊功！你不过刚刚见识到了九天十地，唯我独尊还没有体现出来呢！”幽罗王说话间，整个人化成了一团煞气，变成无形黑雾，向着辰南狂扑而去。

    “咫尺天涯！”辰南大喝着：“你去未明空间称尊去吧！”他生生划开一道空间，将那片魔雾吞没了进去。

    咫尺天涯，很是奇特，算不上毁灭性的功法，但是有时候却是防御的最佳玄学，现在出其不意竟然将幽罗王吞噬进异空间。

    天地间一下子平静了下来，一切都结束了吗？辰南静静立身于虚空中。但就在这个时候，一声沉闷的咆哮，穿越空间透发而出。

    “吼……”幽罗王大吼，简直要天崩地裂一般，最后竟然生猛的破碎重重未知空间，返回了现实世界，回归到混沌古地。

    辰南急忙后退，这幽罗王果然名不虚传，太难对付了。他必须想出破解之法才行，不然将会很危险。只是，显然他没有时间了，这里激烈的大战，终于引来了多目王与御风王，此外混沌子与通天也心生感应，寻觅着方向。

    叹了一口气，辰南飞遁而去，想要再次躲避，但是这一次他被包围了。

    混沌子、通天、御风王、多目王分四个方向赶来，他们本就是定好了计策，四人分四方向中心地毯式搜索，而幽罗王则随机而动。

    五大高手浩大的的声音，像天雷一般贯入辰南的耳际。

    “这次看你向哪里逃！”

    “等着形神俱灭吧！”

    ……

    辰南被逼的向着混沌古地中央飞去，这一次的大战实在太过艰辛了，居然被五大高手不断围剿。

    前方，青山绿水突然都消失了，是一片寂静无声的荒漠，这里静的有些可怕，无风无波，空气仿佛都已经凝滞。

    辰南没有多想就冲了进来，但是幽罗王等人追到这里后，全部止住了身形，再也不敢前进。

    这片地带方圆不过百余里，面积非常有限，但是却是如此的沉闷与诡异！辰南慢慢感觉了这里的不同，他望着围在四方的几大高手，道：“怎么，你们怕这里？”

    幽罗王用怜悯的眼神看着他，道：“原本你还有一线生存的希望，但是现在你恐怕连灵识都将彻底的溃散了！”

    多目王也冷笑道：“本来我们有些担心，怕你的灵识逃出去一缕，但没有想到你自己寻死！”

    “少要故弄玄虚，有什么就说出来，辰某人我接着，什么都不怕！”辰南冷喝。

    御风王森然道：“你可知这是什么地方？这里乃是传说中的十方绝域！进入里面的人，除了混沌王外，还没有一个人活着出来过！”

    闻听此言，辰南大叫不好，冲天而起，就想脱离这里，但是一股无法想象的力量禁锢住了他，生生将他拉了回来，向着地表降落。

    “怎么会这样？！”辰南真的有些惊心了。

    “哼，进入里面你还想出来，就不要做梦了。”幽罗王冷森森的道：“从此世间不再有辰南，你已经永远的成为过去了。进入里面，只有一途，彻底的灰飞烟灭！”

    辰南听他说完这些话后，明显感觉到了这片荒漠不同了，在隆隆巨响声中他沉入了地下，一切光线都消失了，他双目无法在看清任何景物，想要挣扎却没有一丝力气，他已经被牢牢的禁锢住了。

    一股压抑的气息，笼罩了辰南，他感觉进入了一片莫名的空间，不，或者说是一件封闭的牢笼！

    他什么也看不见，神通仿佛失效了。他感觉浑身的力量在飞快的流逝，速度简直快的吓人，照这样下去他恐怕用不了多长时间，就变成一个普通人了。他想阻止，但是却根本无用，修为明显在狂降！

    在这种可怕状况下，辰南并没有惊恐，反而平静了下来，趁现在神通还在身，竭尽全力展开神识，探测这片封闭的空间。

    十方绝域，果真是十方绝域啊！竭尽所能，他探查出这里仅仅有十方，是一处封闭的绝地！

    外面，幽罗王等人大笑，这个强大的敌人竟然自己走上了绝路。

    唯有混沌子默默无声，似乎没有丝毫喜悦。

    “混沌子你怎么了，难道还怕他不死不成？”幽罗王问道。

    “是，我就怕大不死，万一他活着出来麻烦就大了。”混沌子有一丝忧虑。

    御风王道：“你想的太多了，凭他可能出来吗，必死无疑！”

    多目王也附和道：“进入十方绝域的人，唯有我们的王活着走出，其他多少强者都死于非命啊。如果我没记错的话，当年我混沌一族第二强者，自以为可以在那里修炼，而突破原有境界，结果惨死在十方绝域中。凭他辰南能比得上当年的老祖吗？”

    混沌子叹了一口气，道：“原本我也有进入十方绝域闭死关的念头的，但是现在……我们走吧！”

    寂静的荒漠中，恢复了平静，没有一丝声响，像是什么也没有发生过一般。

    辰南终于有了一丝荒乱，因为他浑身的力量都流逝尽了！现在，他已经成了一名凡人，名副其实的普通人，曾经一身傲世的修为点滴不剩，消失的干干净净了。

    一日过去之后，辰南感觉口干舌燥，饥饿无比。

    恐怖的十方绝域，竟然真的将他打落成凡人。

    很久没有饥渴感了，自从他步入天阶境界后，似乎没有了吃喝的欲望，但是现在……他急需食物与水！他的内天地中有生命源泉，有仙芝灵果，但是自从进入十方绝域的那一刻，他就已经不能打开内天地了。

    十方绝域，果真如其名一般！仅仅十方，就成为绝域！进入十方绝域，只有死路一条。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    帮朋友的书做下广告，《肥仔成仙录》书号为1073716。

    还有一本：《子秦传说》书号为1087173未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第732章 图腾杀来(shukeba.com) 
十方绝域，困辰南于绝境，让他感受到了死亡的威胁。

    他从来没有想到过会有这样一天，会因为饥饿干渴而死去。迈入天阶境界后，他早已不知五谷为何味，仙参灵果在他眼中都已经不再是珍品。

    在辰南的想象中，如果有一天他注定死去，那肯定是轰轰烈烈的战死，定然要与绝世大凶大战到底，流尽身体的每一滴鲜血，崩碎身体的每一片骨肉，燃烧尽灵魂圣火。

    但是，现在他完全变成了普通人，天阶修为彻底消散，不灭之体渐渐转化成了肉体凡胎，他再也不是一个强者，他现在只是一个普通的男人。

    而且，更为可怕的是，他的皮肤在褶皱，黑发在变白，他竟然在慢慢的老化！

    按照实际年龄来算，辰南早已不是一个青年，现在一身傲世神通褪尽时，曾经的岁月风霜向他狰狞冲来。

    岁月如刀，刀刀割在辰南身上，他竟然老化的无比厉害，不到三日他已经由一个英姿勃发的青年，变成了一个满脸皱纹堆积的老人。

    原本挺拔的身姿，此刻佝偻着，竟然已经难以站直身体，如星辰般明亮有神的双眼，现在浑浊不堪，早已没有了曾经的英气。

    颤抖着伸开双手，摸索着自己的脸部，辰南默然无语，想不到竟然会这样死去，生老病死本是普通不过，但是发生在天阶高手身上，却是如此的残酷。

    头上的白发用手一捋，就会大片大片的脱落，一切都是如此的可怕，而皮肤更是开始干裂，褪下一层层老皮。

    辰南的血精在流逝，他感觉生命无多，本来英伟的不灭魔体，此刻竟然渐渐干瘪了下来，一副皮包骨的样子。

    “哗啦”

    辰南苍老的手掌，触碰到了叠落在旁边的洪荒大旗，但是大旗也无法摇破此地，他摸索着这把在伴随他征战天宇的战旗，曾经一幕幕往事浮现在心头。热血厮杀，大战天下的种种场面，仿佛还在眼前一般。

    曾经的洪荒战旗，他已经用不上了，在辰南再次握住它时，有的只是无限感慨。

    忆往昔峥嵘岁月，曾经壮志凌云，曾经战遍天下，曾经威压当世，曾经……有着那么多的曾经，有着那么多的过去，辰南默默回想着。

    征战六道，热血激斗，他这一生都在生与死之间徘徊，从神墓中走出，由一个修为平平的青年，快速成长起来……直至可以激战于混沌天宇，这期间的种种历程，无不是面对死亡的考验，面对血与剑的凶险。

    只是，这么惊心动魄的过去，虽然一一还在记在辰南的心间，但是还不是最为深刻的。到头来，直至死亡来临，直至生命无多，他才发现曾经有一个女子，远比那些更为清晰与深刻。

    他生命渐渐消逝而去，辰南才知道过去错过了太多，他有着太多的遗憾。在肉体干枯，血脉枯竭，容颜老去，即将消亡时，辰南那如铁石般的心肠，竟似有崩裂的感觉，他感觉昏花的双目中有浑浊的泪滴滚落而下。

    一幕幕浮华，一幕幕平淡，曾经的一切，过往的烟云，在他脑中飞快闪烁而过。

    辰南已经陷入恍惚的状态，在生命之光飘摇的最后一刹那，他看到了一片祥和的仙境，没有杀戮，没有征战，玉树瑶花铺满大地。他无需在大战了，无需面对的死亡的考验，他的灵魂仿佛飘入了那片祥和的圣土，远处有他喜欢的人在等待。

    十丈绝域，封天困地！

    一晃十年匆匆而过，神风学院内诸多太古神，久久未曾接到辰南的任何消息，已经有了不祥的预感。

    许多人请战，想攻打混沌一族，但是却被时空大神阻拦了下来，他每天都要静静的望着那悬浮于高天之上的巨大神魔图，那缓缓转动的太极图仿佛蕴含着无尽的希望，令时空大神全部的心思都集中到了那里。

    岁月无痕，六十年匆匆而过，依然没有辰南的半点消息，仅仅知道他最后冲入了混沌古地，就此永远的消失不见了，再也没有出现。

    虽然，有些太古神曾经深入混沌劫来几名混沌遗民，但是那些人不知道辰南究竟落在混沌古地何方，更没有人知道辰南最终的下场。

    不祥感觉笼罩在每一个与辰南有关的人的心间。

    梦可儿凭栏而立，静静的望着那湖水中的碧波，出尘的容颜平静无波，没有人知道她在想什么，许久之后只听闻一声叹息，混合着无奈、寂寞、孤独、痛苦……复杂的情绪，让人难明。

    龙舞直接闭死关，默默等待六十年，没有任何音讯，她开始了最为可苛刻的修炼，成则修为大进，败则形神俱灭。她想提升自己的修为境界，这样就是重组成六魂天女或七魂天女，也会令之整体实力大增，现在她需要实力！因为，她想深入混沌古地。

    许多人都在动作着，人们都开始在备战。潜龙、大魔、玄奘、东方凤凰等都已经在奇异的空间中经历了五千年的蜕变出关了。不过，他们并不满足，修炼五千年后，又开始闭关。

    七十年、八十年……时空大神依然在关注着神魔图。

    到了现在，辰南的生死似乎已经没有悬念了，不祥的气氛弥漫在与他有关的人的心间，淡淡忧伤的情绪充斥在神风学院。

    直至百年后，龙儿带领着空空与依依以及两个惹祸精索索和玄玄冲出了时空炼狱，他们的身上皆披着古老的甲胄，透发着让整片暗黑大陆都颤动的恐怖波动，像是古老的战神归来了一般。

    龙儿身材高大魁伟，更加的沉稳了，其可怕的修为已经不能为外人所揣度。空空与依依也不再青涩，成长为十八岁左右的青春男女，空空带着懒洋洋笑容，但却像一把出鞘的利剑一般，带给人震慑灵魂的感觉。依依已然是一个大姑娘，清丽容颜倾城倾国，气质飘逸而又空灵，显然修为已经高到了难以想象的境地。

    至于两个惹祸精索索与玄玄，则七八岁的样子，看起来更加的古灵精怪，虽然外表年岁幼小，但是透发的出灵魂波动却强大的无法想象，并不比自己的哥哥与姐姐差，他们似乎也已经完全激发了无限的潜能。

    时空炼狱被轰碎的出口，就在时空大神不远处，浮现在神风学院的上空，五个图腾转世之身破关而出，让整片暗黑大陆所有天阶高手都惊恐，更是惊动了天外混沌中的某些洪荒巨擘。

    这还没有完，最后又从空炼狱中走出一个身披黄金战甲的英伟青年高手，他透发出的气势竟然不弱于天龙皇转世之身的龙儿。他战意高昂，气势惊天。毫无疑问，他就是号称资质超绝，引得黑手广元都要嫉妒，而要去灭杀的的大德大威天龙，也就是龙宝宝！

    懒散的龙宝宝在炼狱中被逼不断杀戮自保，在里面九死一生之下，它终于让曾经沉睡的战魂完全复苏了！它乃是龙族中的天才，号称唯一可能与天龙皇并驾齐驱的存在，它在炼狱中几次突破原有境界。

    不过，尽管盖世潜力全部被激发了出来，但是他已经不是原来的大德大威天龙了，曾经的记忆随风而散，他现在只是龙宝宝。

    受这几大强者恐怖气势的压迫，神风学院深处一个巨大的紫金色光茧开始慢慢龟裂，紫金神龙竟然要蜕变而出。他被辰南交给太古诸神照应，原以为他几年时间就可以觉醒，但是一等就是百年，紫金神龙才破茧而出。

    光茧崩碎的刹那，紫金神龙已经完全大变样了，因为他褪去了龙鳞、龙爪、龙角，他完全蜕下了龙族血脉，他超脱于过去，紫风的潜力被挖掘出的同时，再次晋升入全新的领域。

    太古神们惊呼，紫风不愧为太古神中的杰出人物，沉寂无尽岁月后一朝爆发！

    龙儿五兄弟姐妹，快速冲向神风学院深处，去寻找澹台璇与梦可儿，仅仅片刻间五道强大无匹的灵魂波动爆发而出，五个孩子全部冲天而起，向着天外混沌杀去。

    “等等我！”已经是一个影子勃发青年的龙宝宝喊道，他化成一片金光冲入天外混沌。

    “发生了什么，我也去看看！”紫金神龙也冲天而起。

    “父亲不会真的……”

    在茫茫混沌中，龙儿有些忧虑。

    “放心吧大哥，父亲肯定不会有事的！”空空虽然总是喜欢嬉皮笑脸，但唯独面对这位兄长不敢胡闹。

    “是呀，是呀，老爹命那么硬，不可能挂掉的，我们肯定能将他救出来。虽然他对我们那么凶，想将我们圈在罐子里养大，但是毕竟是我们可恶的老爹呀，我们会救他出来的。”索索于玄玄这两个精灵古怪的小家伙口无遮拦，嘻嘻的笑着，连龙儿都拿他们两个没办法。

    “噤声，前方有一座混沌大陆！”清丽无双的依依提醒到，同时敲了两个小鬼头两记，道：“不许你们乱说。”

    “好吧，尊听姐姐的话。不过姐姐我们听说某人小时候曾经咬着奶嘴四处闯祸，可不比我们省心呀！”

    “多嘴！”依依又气又笑，拧住了他们的耳朵。

    正在这个时候，龙儿道：“有混沌遗民，我去看看！”

    “吼……”巨大的龙啸，响彻天宇，龙儿化出巨大的天龙躯，像是一条横贯天宇的巨大山岭一般，盘旋而下，莫大的威压让下方的大陆将要崩碎。

    天龙爪笼罩而下，瞬间就抓起几名混沌遗民，不知道是不是由于天生恐惧天龙皇，几个混沌遗民当时就瘫软了。

    “告诉我混沌古地在何方，还有你们这里修为最强的人是谁？”

    “混沌……古地在混沌海最深处。我们……这里……的最强者是广成，不过他……早已离去了。”

    几位混沌遗民灵魂都在战栗，他们也不明所以，完全被龙儿气势所压，结结巴巴的说出了知道的事情。

    空空飞了过来，道：“哥不用问了，我们透发出的气息太过强大了，那个广成早就被惊动了，现在我们最爱好全部收敛起来。”

    龙儿点头，道：“快追，免得广成将消息送到混沌古地。”

    五个孩子的速度提升到了极限，瞬息万里，在茫茫混沌海中前行。当他们离开这里时，遥远的古星空中，广成闪现出了身影，他擦了一把冷汗，自语道：“怎么可能？五大高手……幸亏我没有急着冲出去。”

    依依指点着混沌海，道：“哥，前方又有一座混沌大陆。”

    龙儿点了点头，道：“唔，我知道谁在这里，我曾经与他打过架，当年还被他追杀过呢。今天，我们给这个幽罗王一个惊喜！”

    前方的混沌大陆中，幽罗王忽然间心神不宁，一步跨入了高空中。

    “这个家伙发现我们了。”龙儿皱眉。

    玄玄拍着小胸脯，道：“老哥看我们的！”他与索索一起向前飞去，而龙儿等人则留在后方。

    “那啥啥，前方那个人，你是幽罗小子吗？”玄玄稚嫩的童音传来。

    “喂，你真是小幽罗吗？”索索也天真的问道。

    幽罗王有吐血的冲动，两个小毛头居然敢这样称呼他，实在让他忍无可忍。

    “幽罗小子我们来杀你了。”

    “就凭你们这两个小不点？”幽罗王不是没有看出这两个小家伙不同寻常，但绝对没有将他们列为危险人物，他大部分注意力都集中在了后方龙儿那模糊的身影上。

    “对，我们要打败你。”说罢，两个惹祸精一副人畜无害的样子冲了过去。

    幽罗王大喝：“我不管你们是否为孩童，照杀不误！”他尽全力向着两个孩子的脑门抓去，巨大的手爪笼罩而下。他怕有变故发生，所以没有保留。但是，他还是低估了玄玄与索索。

    “老哥老姐快来！”

    索索与玄玄竟然生生将幽罗王的双手锁住了，幽罗王直到这时才大惊失色，两个小家伙强的让他心惊，他一时间竟然无法摆脱。

    龙儿、空空、依依刹那间赶到，强大的灵魂波动让幽罗王脸色骤变，尤其是当看到龙儿的真容时，立时惊呼：“图腾至尊！”

    幽罗王非常的果断，没有任何的犹豫，断臂而逃，他生生震碎了自己的两条手臂，向着混沌深处逃去。不是他太过胆小，而是因为他已经发现龙儿、空空、依依的修为不在他之下，三大高手同上他必死无疑。

    “杀！”龙儿当先追去，空空等人紧随在后。

    今天，仿佛是历史的重现，上演了如此惊人相似的一幕，百年前幽罗等五大高手追杀的辰南上天无路入地无门。今日，辰南的五个孩子杀向混沌而来，幽罗王扮演了当年辰南的角色。

    幽罗王暗暗惊骇，他已经完全认出了龙儿，而起旁边的几个少年，灵魂波动似乎同样强大无匹，难道说都是传说中的古老图腾？！

    “幽罗王哪里走？”空空化身成一把神剑，直接穿行几重未知空间，出现在了幽罗王的身前，这是不同层次的空间跳跃，实乃禁忌大神通。

    “幽罗王受死！”依依素手轻扬，无尽璀璨的神叶像是绿色的流星雨一般，向着幽罗王笼罩而去。

    “幽罗王再与我续当年的一战！”龙儿一拳轰来，没有任何取巧，刚正雄浑，战力无匹！

    这实在太强势了！

    三个孩子的修为几乎都是幽罗王这个层次的，这让幽罗王根本不敢停留半步！尽管使出大神通快速逃遁，但是在三个孩子的轰杀下，他依然狼狈不堪，惨不忍睹，险些直接崩碎在无尽神光中。

    “混沌古地！”幽罗王目前只有这样一个念头，在逃亡的路上将消息传出去，让各路王侯赶往混沌古地，灭杀这几个图腾。但是，他必须能够活着到那里才行！未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第733章 杀局，死亡！(shukeba.com) 
曾经有这样一些“人”，他们诞生于天地初始，天生具有大神通，虽然并不一定具有人类外表，但是却具有人心，为后世人类所膜拜，成为所有人类的守护者，被世人尊为图腾。

    尽管天地毁灭不知道多少次了，每一次的开天辟地都会有新的图腾产生，但是这些图腾往往经不起一次大毁灭，强者历经两三次大毁灭，也终将烟消云散。

    而在图腾传说中，有几位图腾至尊不断从毁灭中归来，他们天难葬、地难灭，永远的站在人类一方，永远守护着普通人。毫无疑问，龙儿、空空、依依他们就是这几位图腾至尊，经历几次大毁灭时代，他们始终不灭。

    混沌族虽然号称天地未开就已生的种族，但是这也是相对而言的。毕竟，经历了多次的大毁灭，从新开天辟地也有数次了，真正与图腾至尊同代的混沌族，恐怕除却混沌王外，真的难以找出一两人了。

    图腾至尊与混沌族历来敌对，在混沌一族的心中代表着毁灭！

    幽罗王资质超绝，法力通天，修为已经达到了原始混沌族的境界，虽然现在对上一个龙儿或一个空空还能大战下去，但是对上三个那唯有逃遁了。

    从心理上他已经有些怕了，毕竟那是传说中的混沌至尊，虽然看起来像是几个孩子，但是他们的潜力无限，曾经毁灭的混沌族高手也不知道有多少了。

    幽罗王双目中寒光闪现，他决定一定要将几个图腾至尊引入杀局中，在他们还是孩子的时候杀死，如果成功将永远的为为混沌族解决掉后患。

    不断佯装受创，幽罗王在混沌古地外不断迂回，已经将消息传到了几位重要人物的耳中。

    多目王、御风王、建德王、奎木王、铁真王五大混沌王侯，全部开始了行动，与混沌古地中的混沌子、通天沟通，而后潜入混沌古地，静等几个孩子落网。

    一个巨大的杀网已经布置完毕，幽罗王可谓忍辱负重，差点被龙儿与空空他们真的打残，他险而又险的退进了混沌古地。

    恐怖杀场已经张开，幽罗王、多目王、御风王、建德王、奎木王、铁真王、混沌子、通天八大混沌王侯，都是混沌族一方的至尊，集中在了一起，将要灭杀龙儿与依依他们！

    虽然时间仓促，但终极杀场已经完全准备就绪了，屠灭图腾至尊的杀局不可避免。

    依依在悬浮的古大陆的外围，对着龙儿道：“大哥，我怎么感觉不对劲呀？”

    龙儿点头道：“我也感觉到了，似乎有些不太妙。”

    空空道：“那我们还要不要冲进去？”

    龙儿道：“不得不深入啊，父亲就是进入这里而一去不复返的，我们不进入怎么能够寻到。”

    “可是，这里真的有问题呀。”不得不说图腾至尊的灵觉远超越寻常天阶高手，就连小不点玄玄与索索都感觉异常了。

    “这样，我们先远程攻击，或者干脆将这个大陆截为两断。”龙儿这样建议，而后率先开始行动起来，划破周围的无尽混沌海，伸手将几颗残留的星辰炼化成泥丸大小，收到了手中。

    “好玩，好玩！”玄玄与索索高兴大叫，也开始破碎混沌寻找残留下来的古星空。

    空空与依依也立时行动起来，开始炼化遗留下来的星辰。

    最后，龙儿甚至开始炼化混沌，大片的混沌海，被他压缩成一粒滚动的光珠，控在手掌心中。

    最终，索索与玄玄仅炼化了两三颗星辰而已，从龙儿与空空他们那里死皮赖脸抢去了不少被炼化好的“泥丸”，兴奋的握在了小手中。

    “开始，开始！”两个小不点兴奋的大叫着。

    依依有些担心的道：“我们不会误伤到父亲吧？”

    “不会，老爹是蟑螂命，哎呀，别打我，我说的是真的。”玄玄抱着头道：“不然他为什么总是想着将我圈在罐子里养大呀，明明是把我们当成小蟑螂了。我丢！”

    “嗖”

    第一颗星辰被玄玄打了出去，接着索索不甘示弱，打出了第二颗星辰，撞向了混沌古地的中部地带。

    龙儿点头道：“我们感觉哪里有危险气息就向那里掷，老爹肯定不会在那些地方。”

    在隆隆巨响声中，一颗颗星辰被打向混沌古地，幽罗王、混沌子等人暗暗咬牙，心中杀机更盛。

    “好呀，好呀！”

    看着一颗颗星辰撞向混度古地，两个小不点兴奋的大叫。

    但是，让人惊异的是混沌古地虽然在颤动，但是众多星辰砸下去后却无法真个将之崩碎，浩瀚无垠的混沌古地，仿似被祭炼过的天宝一般牢不可破。

    最终，随着龙儿那颗混沌海炼化成的珠子打下去，才将混沌古地中部地带崩碎出一片恐怖的区域。幽罗王大骂，他就在附近，混沌珠蕴含的能量险些又让他的受到伤害。

    “奇怪的地方，咱们也砸了几十颗星辰了，居然无法截断这片古地，真是有些邪门！”空空惊异无比。

    “这样吧，我先去看看，你们不要跟来。”龙儿怕出现危险，决定自己先行探去。

    “大哥我与你一起去吧。”

    最终空空与龙儿一起向着混沌古地冲去。

    始一进入混沌古地，顿时墨浪翻滚，混沌神光闪耀，幽罗王、建德王、奎木王、铁真王立时将两人包围了，混沌神光与魔云同时浩荡，幽罗王森然冷笑道：“与你们的父亲一般死在混沌古地吧！”

    “你胡说八道，我父亲怎么可能会死呢！”空空大声反驳。

    “你不愿相信也无所谓。”幽罗王冷哼，现在四大高手围困两个图腾至尊，他再也不用先前那般狼狈逃遁了。

    “杀！”

    “杀！”

    四大王侯皆全力出手，准备灭杀龙儿与空空，这可是一次难得的机会啊。混沌古地中，立时气浪滔天，能量波动如汪洋浩荡一般。尽管这里限制了强者的力量，但是毕竟有这么多顶峰高手在战斗，依然荡漾出无比恐怖的气息。

    “坏了，哥哥他们遇到危险了。”依依叫道，而后转过头来对两个小鬼头，道：“你们守在这里，我冲进去相助他们。”

    绿色神光一闪，依依进入了混沌古地，而两个小鬼头怎么可能听她的话呢，几乎与依依同时冲入战场。

    “哈哈……五个人终于都进来了。”混沌子大笑，与通天、御风王、多目王快速围堵了上来，八大混沌高手将五个孩子困在了中央。各种大神通层出不穷，想要将他们炼化。

    “我们的父亲到底在哪里，快说！”

    “到了现在你们还不信辰南已经死去了吗？”幽罗王冷笑，道：“既然如此，不如也送进你们去那里，让你们与他同死一地吧。”

    五个孩子大怒，但却没有反对，他们想去那个地方看一看，辰南进入混沌古地未归，说不定被困在了幽罗王等人说的地方。

    很快，八大高手围困着龙儿等人，来到了那片荒漠，十方绝域的所在地。

    “不要进入那片荒漠！”龙儿敏锐的觉察到了危险。

    “哈哈，到了这个地方你们还能选择吗？你父亲已死在了这片荒漠下的十方绝域中，而你们注定要走上同样的道路。”幽罗王说不出的快意，终于可以报不久前的郁闷仇恨了。

    “老哥，我们战吧！”索索与玄玄扁着小嘴道。

    “战！”龙儿大喝道：“即便他们人多又如何，他们困不住我们，相信我们自己的实力。”

    “吼！”

    龙儿化身成一条青色天龙，庞大的躯体在大地上投下大片的阴影。

    空空则化成了一条巨大的穿天兽，同样如山岳般磅礴，毁灭性的气息浩荡十方。

    依依则化成了参天巨树，仿佛要从大地贯通入混沌海中。

    至于两个小不点则没有显化法身，两人透发着无尽的璀璨光芒，打出了最为凌厉的两击。

    而八大王侯也全部大吼着，打出了最强的一击！

    “空空！依依！索索！玄玄！”龙儿大叫。

    他们五人似乎心意相通一般，快速冲向了一起，竟然搅动起一个巨大的漩涡，他们都融入了进去。这种默契是在时空炼狱中形成的。

    在隆隆巨响声中，巨大的漩涡将八大高手的最强一击，生生搅动的转变了方向，让那毁灭性的力量全部轰进了荒漠中，同时也集合了龙儿与空空等人的力量。

    在震天巨响中，荒漠崩碎了，所有人合在一起的力量，竟然劈开一个封闭的空间，不过十方大小。

    “十方绝域！”混沌子与幽罗王等人同时惊呼。

    十方绝域中，仅仅有一杆残旗，什么也没有留下。

    “父亲，父亲在哪里？”龙儿大叫。

    多目王哈哈大笑，森然道：“进入十方炼狱，无论是肉体还是灵魂都将彻底毁灭，点滴都不会剩下！”

    残破的洪荒大旗，在十方绝域中寂静不动，而后十方绝域这么多恐怖高手合力打开的那道缝隙又快速封闭了。

    “父亲真的……真的不在了吗？”依依声音有些颤抖。

    “哼，辰南当然形神俱灭了！”御风王冷笑道：“就是你们也难逃这个下场！”

    与此同时混沌子大喝道：“空间封锁！隔断时空！”

    他们深深知道几个孩子的可怕，尤其是深恐空空这个最擅长突破封锁的图腾至尊贯通不同层次的空间逃走，混沌子等人竟然联手隔断时空，将他们困在这里，避免他们进行空间跳跃。

    “辰南你的儿女们也将死在你的葬身之地，哈哈……”几位王侯大笑，将龙儿等人逼入十方绝域将是最好的选择，让威胁混沌一族的图腾至尊永远的消逝。

    “想对付我们没那么容易！”显然，几个孩子决定死战到底。

    与此同时，一个声音突兀的响起，竟然突破了隔断的时空，远远的传进场内：“想杀我的子孙？先过我这一关！”

    遥远的天际，一条伟岸的身影当空而立！

    “那是……爷爷！”空空惊叫起来。

    “老哥你在胡说什么呢？”玄玄与索索问道。

    “我是说那是我们的爷爷！你们都没有看到过爷爷，只有我当年跟随父亲进入过第三界，看到了爷爷魔性一面的无敌风采！”空空显得非常的激动，那时他还不过是一个一岁的孩童，当日在第三界，魔性辰战那睥睨八方的姿态深深烙印进他的脑海中，让他至今难以忘怀。

    “爷爷……”几个孩子同时大叫，都异常的激动。

    “爷爷，我们的父亲被他们害死了……”

    天际，那伟岸的身影缓缓飞来，时空并未能将他隔断在外，他平静但却有些寒冷的声音传来：“那就让他们也去死！”

    显然，辰战动了真怒，不然以他的性格，绝不会说这样的话。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第734章 辰战(shukeba.com) 
辰战何许人也？了解的人似乎不是很多，但只要知晓他这个人物的，就绝对以天骄称之！不得不说，这天地间是有这等人杰存在的，而天骄这个称呼就是为这样的人准备的。

    他在最短的时间内不断突破，实力达到天下间最顶尖高手之列。他如何修炼，没有人知道，但是他确实在突破！突破！再突破！不断的超越自我！

    “给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖。”这是年轻时代的辰战说出的豪言壮语。这并不是不知天高地厚的猛话，并非少年无知无畏的莽撞，这是绝对的自信，心有多大，世界有多大，这就是辰战！

    伟岸的人影突破时空封锁，无视八大王侯的布下的力量，这恐怖的有些过分！幽罗王有些不相信自己的眼睛，他相信即便是魔主再做突破了，也不能如此无视阻挡冲进来啊。

    眼前这个人……竟然如此————变态！不错，只能用变态来形容了。

    在这里幽罗王和混沌子修为最高，但其他人也不会差他们多少，八大高手封锁时空那岂是儿戏。在他们的认知中，似乎没有任何一具肉体可以突破这样的封锁。但是……这个英姿勃发，身躯伟岸的青年人做到了，实在太过可怕了。

    “他是……辰战！”多目王惊疑不定的开口道：“我知道他的来历，我听说过这个人物，是一个后起的天才，但是……没有想到会这般厉害！”他快速将自己所知，以精神烙印的方式传给了其他人。

    “又是辰老魔的后人！”

    所有人都咬牙，同时感觉不可思议。

    “辰老魔自己也没有这样的修为吧。”

    “他不是图腾至尊转世，感觉不到任何曾经熟悉的气息，这样的人怎么可能达到这等境界呢！”

    辰战的出场实在太过震撼了，以至于这些混沌王侯一时间有些呆呆发愣，八大高手同时被镇住了！

    伟岸的身影已经来到了眼前，睥睨八方的强者姿态慑人心魄，即便是多目王等人看的也是阵阵心惊。

    “爷爷……”空空大叫着，第一个向着辰战冲去，在龙儿他们五兄妹当中，他是唯一一个见过辰战的人。

    龙儿、依依、玄玄、索索也一起向前冲去，就要冲破八大王侯的封锁。

    混沌子、幽罗王八人立时醒过神来，出手阻挡空空他们，即便辰战厉害，即便他突破了时空封锁，但是几人还是不相信他远远超越了众人，决不能让几个孩子与他汇合。

    今日，无论如何也不能让空空等人逃离这片荒漠，逼图腾至尊进入十方绝域是他们最大的图谋，如果成功的话，混沌一族从此无忧。

    辰战飞临到了近前，对着几个孩子，道：“你们都过来，我看谁人敢阻？！”

    多目王不信邪，即便辰战突破了隔断的时空，但多目王只当他有破除封印的能力，并不相信他的修为真的达到了无法仰望到的境界。

    “挡我者死！”

    辰战乱飞飞扬，直冲而过，与多目王交手的刹那，一道神光扫过瞬间笼罩了多目王，一声大叫传出，多目王消失不见。

    混沌子与幽罗王眼睛差点瞪出来，这简直有些不可思议，一个照面，仅仅一个照面，多目王似乎就彻底灰飞烟灭了！

    “爷爷！”索索与玄玄两个小鬼头，双眼立刻冒出了小星星，简直崇拜的要死，这个第一次相见的爷爷实在太过强势了。

    空空也是目瞪口呆，他不是不知道辰战强，但是这样强的太变态了吧，他感觉有些不可思议。龙儿与依依也是吃惊的睁大了眼睛，一切都是如此的让人震惊。

    “还不快过来。”辰战对着几人喊道。

    御风王眼睛都红了，他与多目王交情甚好，大喝道：“哪里走！”对着辰战就是一记轰杀。但是，毁灭性的气息在辰战身前消失的无影无踪，辰战双目中透发出两道绚烂的神光，刹那间将御风王笼罩了，一声大叫传出，御风王消失在光幕中。

    即便修为达到了混沌子、幽罗王这等境界，也有了遍体生寒的感觉，这简直无法战胜啊，这是一个人能够达到的境界吗？这简直就是天道啊！

    辰战向前缓慢飞来，剩余的六大王侯向后退去，奎木王略有犹豫，动作稍微满了一些，结果辰战一声冷哼，右手抬起一道光幕席卷而来，奎木一声大叫，消失是炽烈的光芒中。

    “有这么猛的爷爷，以后我们还怕什么！”玄玄与索索兴奋的小脸通红，不过一想到辰南死在十方绝域，立刻又黯然了下来。“可惜，老爹被他们害死了。”

    混沌子与幽罗王实在太过震惊了，辰战的出现，完全打乱了现在的修炼体系，这种“强”已经无法想象，他们这种级数的高手，任谁也不可能在一招间打个灰飞烟灭啊！

    强势的辰战让剩余的五大王侯只能快速退后，而且急忙收回了隔断时空的力量，毕竟眼下唯有自身强大才能自保，因为眼前这个辰战可怕的近乎变态。

    龙儿等人简直不能用崇拜来形容眼前的感受了，辰战抬手间让三大王侯灰飞烟灭，这超出了他们的想象，传说中的爷爷果真是绝代天骄！无人能阻，他们快速冲到了辰战的身前。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    玄玄与索索张开小手，一起扑向了辰战，但结果却从辰战的身体中直接穿了过去。

    “啊，爷爷……”两个小家伙惊呼。

    辰战变色，低喝了一声：“走！”他整个人的身体迅速虚淡了，化成了一片绚烂的光幕，将五个孩子包裹住，超越光速冲出了这片区域，而后又快速冲出了混沌古地。

    “上当了！”混沌子大叫。

    “追！”幽罗王也气的大吼。

    其他几位混沌王侯，似乎也如梦方醒，全都冲天而起，向着那辰战他们逃离的方向追去。

    与此同时，这片区域的空间崩碎了，本已经“灰飞烟灭”的多目王奋力冲了出来，恼怒的大吼着：“该死的，这个家伙把我传送到了未知的空间，更是将时间变的错乱了。”

    另一边，本应“形神俱灭”的御风王也出现了，大喝着：“上当了，他并不是真个能够抬手间让我们灰飞烟灭，我太大意了，竟然被他传过了过去的混乱时空。”

    紧接着奎木王也出现了，他也并非被真正灭杀，同样被辰战打入了论乱的时空中，暂时被困在那里。

    “我就知道，怎么可能有人强大这种地步呢！”混沌子一边追赶，一边怒吼着，他似乎忘记了刚才被镇住的情景。

    “不过，这个家伙真是好手段，竟然可以给我们所有人都造成错觉。”幽罗王感叹道。

    铁真王道：“那是因为他的出场太过震撼了，竟然穿透过隔断了的时空，我们先入为主以为他太过强大了。”

    到了这个时候，八大王侯都醒悟了过来。

    “对啊，他为什么能够突破隔断的时空呢？除非是超越我们的力量，或者是来自天道的最高法则。”

    “刚才你们都看到了，他的身体是虚幻的，那似乎是纯粹的灵识。”

    “难道他是从天道回来的，借助了天道的力量冲进了隔断的时空？”

    “是这样，以前听说过这样的先例，这是自天道投下的灵识印记！”

    “看来他们真的对上天道了，那些人似乎已经舍弃了肉体，化成了类似天道的法则生命体。”

    “天道是什么，谁能说的清，但是一定是从天道回来的。”

    八大王侯一番推测，已经知道了到底是怎么回事。只是，这个时候待到他们明白，似乎已经晚了，已经无法追上辰战等人。

    “吼……”前方传来震天的龙啸声。一头金光璀璨的天龙，舞动着庞大的龙躯，在混沌中崩碎无尽混沌海，正是龙宝宝。

    而在龙宝宝不远处，站着一个身穿紫色战甲的青年，蒙蒙紫色雾气在缭绕，正是蜕变后的紫金神龙。

    而在他们的后方，则是持着生死盘的守墓老人，以及风华绝代的萱萱，还有法力通天的时空大神，六魂天女的气息似乎也在接近。辰战已经将五个孩子带到此地停下了身形。

    混沌子、幽罗王知道大势已去，对方的这些人加在一起，完全可以对抗他们。

    多目王大喝：“辰战我要与你决战！”就这样退走的话，实在心有不甘，多目王实在咽不下这口气，八大王侯居然都被辰战耍了。

    “好啊。”辰战一步跨出，喝道：“万古皆空！”刺目的光芒铺天盖地向前笼罩而去。尽管多目王奋力冲击，但到底还是被削中了，他大叫了一声退后出去千百丈远。

    御风王问道：“夺目你没事吧？”

    “好厉害，我被削去了三千年的修为！”夺目咬牙切齿，三千年对于他这样的老古董来说不算什么，但是如果反复来上几下，他也要晕头。

    打完这一法则，辰战伟岸的身影立刻虚淡了一些，旁边的五个孩子惊叫：“爷爷你怎么了……”

    辰战退到了他们的身边，道：“我没事，我在这个世界不能呆太长的时间，马上就要消散了。”

    “啊，怎么会这样，爷爷……”

    “不要急，这只是我九天透发下的神念，我本体无恙。”

    “爷爷你好强大呀。”

    时空大神一步迈了过来，对辰战道：“你们已经舍弃肉体，进入天道了吗？”

    “还没有，只等身后事了。”

    时空大神点头道：“我明白了，我天天在观看神魔图啊，到底要等待几时呢？”

    “当我们在九天扫平一切障碍，当你们在这片破碎的空间，扫出一切隐患……不行，我没有时间了，我必须要回去了。”辰战转过身来，对面着五个孩子，道：“心有多大，世界有多大，天地万物尽在我们心中，世界因为我们存在而存在，挖掘出你们心中的力量。”

    说完这些话，辰战就更加的虚淡了。

    “爷爷……我们的父亲他被害死了……”

    辰战身形一滞，道：“我只感应到了你们险遭不测，才尽最大的努力显化出来，你们去找人王，让她打开十方绝域看个究竟。”

    这时，旁边的时空大神惊道：“现在就要请出人王？她完全恢复了吗，还有如果她出现，混沌王肯定也要出现了。”

    辰战点头道：“是时候彻底了断了，到时九天上的人会回来的！”

    最后，辰战伟岸的身形彻底虚淡化，化成一片朦胧的光辉，且传出一道清冷的声音：“亘古匆匆！”

    在刹那间，幽罗王、混沌子等八大高手纷纷怒喝，他们竟然在同时间被消掉一千年的修为，辰战彻底的消失不见。

    守墓老人很惊异，对时空大神道：“你和一个晚辈这样说话……”

    “他是一个变数！”时空大神似乎心有所感。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    帮朋友做个广告，这可是一本好书呀，书名为《蔚蓝轨迹》，这本书构建了一个全新的海洋世界。地址：http:www.qidian.combook1090491.aspx许多朋友应该看过他的上本书《恶魔狂想曲之明日骄阳》应该相信胡鳕他的功力。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第735章 人王动(shukeba.com) 
辰战是一个变数，时空大神如此说，这让随后赶来的一些天阶高手皆吃惊不已。因为，这已经不是第一个人这样说了了，不少天阶高手是从第三界逃出来的，当初在那如牢笼般的灰色世界中，大凶人玄黄也是这样说的。

    变数，到底是怎样的一个变数呢？！其余人不得而知。

    浩瀚的波动不断自暗黑大陆那个方向传来，六魂天女也飞来了。这么多强者聚在一起，幽罗王等人怎能再迫，早已在第一时间退走了。今日，混沌子等人被辰战神念惊扰欺骗，实在有些憋屈，但是一切都已经追悔莫及，白白错过了大好机会。

    能量波动，剧烈翻涌，后方又有大批高手赶到，竟然不下百人！这里面有原暗黑大陆的天阶高手，更有原来在混沌中修炼的洪荒高手，时空大神归回后，这些人被召唤，大部分都聚到了神风学院。

    “干脆一口气直接杀到混沌古地算了！”君王黑起手持绝望魔刀，杀气凛然。这百年来他已经完全突破了当年的巅峰境界，功力更上了一层楼。现在，众人的压力太大了，每一个人都不得不逼迫自己突破，不少人都是选择了不突破就死亡的禁忌之法。因为，所有人都知道在未来的大战中，唯有功力高绝才能够活下去，如果还在原地踏步的话说一定是第一批死去的人。任谁都知道，将来这里绝大多数人都将死去，所有人都知道将来的大战将是有史以来最为惨烈的！

    “现在杀过去……”时空大神也很意动，但是终究还是忍住了，道：“混沌一族可不是仅这八大王侯这么简单啊，我们对付这八人是足够了，但是要做到万无一失还略有不足呀。”

    “将人王请出来吧！”守墓老人这个时候说话了。

    将人王请出来，辰战临去前也曾这样说过，但是人王若动，消失已久的混沌王可能也会出现。

    “将人王请出来！”

    “一定要将人王请出来！”

    辰南的五个孩子同时这样大叫，现在没有人敢忽视他们，除却索索与玄玄两个祸害还小之外，龙儿与依依他们的实力，都已经逐渐将步入鼎盛阶段，是太古神一方最为强大的一批战力之一。

    “难道真的要大决战了吗？”时空大神自语。

    “怕什么，方才辰战不是说了吗，走上通天之路的那些家伙会回来的，早点解决身后这些隐患，我们才能一起冲向天道。”黑起是强硬的主战派。

    “唔，要冷静。”时空大神道：“应该先把七绝天女的最后一魂找出来。或者，等辰家的老魔王复出，再或者等神魔图中的辰家八魂恢复。这样，我们的实力会大增。”

    众人对辰家八魂的法则了解并不多，但是对于七绝天女还有辰家老魔王的强势还是深知的，两人都没有达到巅峰状态，就已经能够对决混沌王侯了。如果让他们达到最鼎盛的状态，那么有可能抵住从未出面的混沌王也说不定。毕竟，这两人都是与人王差不多一个时期的人物，就是比不上人王，恐怕也差不多了多少。

    “不行，不能等了，我父亲在十方绝域中，根本耗不起，既然我爷爷说我们可以去找人王，那么我们先告辞了。”龙儿等五个孩子，坚决反对，说完他们就要离去。

    而这个时候，六魂天女也道：“我支持请出人王。第七魂不是想找到就能找到的，如今我们六魂都已经再次精进，百年闭关苦修，已经不是原来的六魂。”

    强大的六魂天女都这样说了，再加上那些主战派一致要求，时空大神点了点头，道：“好吧，可以请出人王，不过先要看她恢复到什么程度了。且，我们要做好最坏的打算，人王出手混的话沌王十有八九也会雷霆出击，到时候不知道要死多少人呢。”

    最终，守墓老人与五个孩子，一起进入了古天路去请人王。而时空大神则赶往辰家的月亮，想要看看辰老魔王到底恢复的怎样了。

    至于，七绝天女的第七魂依然毫无影迹，似乎根本无法寻觅到。不过，时空大神还是派人去寻了，因为他们太需要强大的七绝天女了！

    古天路中已经大变样，空空、索索、玄玄、守墓老人都来过这里，再次进入这里以为走错了地方。

    曾经的骸骨地，现在充满了勃勃生机，绿色植被郁郁葱葱，将曾经的荒凉可怕的死地，变成了一片绿海。

    不过细看可以明显发觉，在那绿油油的藤蔓下，有不少的白骨被覆盖着，表面的葱绿是难以真正掩饰住这片死域的。

    但能够让绝地中出现生机，足以看出人王法力通天。

    暗黑大峡谷前，一片绿光闪闪的园林出现在那里，仙气氤氲，人王就静静盘坐在一片竹屋前，绝美的容颜古井无波，没有任何情绪波动，她闭着美目，说不出的安宁。额头上一点不灭灵光中透发出如水波一般的光芒，将全身都笼罩在了里面。

    “姑姑……”龙儿惊讶无比，他还不知道雨馨与人王的关系。

    空空知道是怎么回事，但依然与依依同时甜甜的叫道：“姑姑……”他们一起拜了下去。

    “啥啥？”索索与玄玄同时瞪大了眼睛，而后咕哝道：“老祖宗是盖世魔王，爷爷是绝代天骄，姑姑是人王，以后谁还敢惹我们！”这两小不点嘀嘀咕咕。

    守墓老人打出一道精神烙印，向人王直接传递了消息。现在，眼前的人可不是当初的那个水晶骷髅了，守墓老人也不得不郑重起来。

    非常的安静，过了一会儿，人王睁开了双眼，美眸中并无刺目的神光射出，目光非常的平和，她轻启红唇，道：“我知道了，你们先去吧，我随后就到。”

    这是从水晶骷髅蜕变以来，人王第一次开口说话，一面残破大旗自她身后慢慢浮现而出，笼罩着朦胧的星辉。她用手一点，半面残破的洪荒大旗飞到了龙儿的手中，道：“你们将这杆大旗立于混沌中，上面有我的精神烙印，我想看看混沌王是否回归了。”

    龙儿恭敬的接过大旗，玄玄与索索则嘀嘀咕咕的道：“人王姑姑，虽然我们不是第一次见面，那啥……你还没给过我么礼物呢。”

    守墓老人瞪眼，现在人王可不是水晶骷髅了，无形之中透发的威压那不是虚假的，虽然看起来祥和无比，但绝不容冒犯。

    空空与依依急忙将两个惹祸精拽到了身后。

    不过，人王并没有动怒，平静的神态中反而漾起一丝笑容，右手微抬，一根玉指轻轻向前点去。

    “那啥啥，我们不要了！”两个小惹祸精，似乎感觉情况不不妙，扭头就跑。

    不过两道光束还是打进了他们的体内，顿时让他们的身体像是着火了一般，透发出炽烈的光芒。

    “我只能为你们做这些，让你们的潜能早些爆发出来。”人王说完这些，又转过头来对龙儿、空空、依依道：“你们很强大，我已经不能为你们做什么，以后你们的道路只能靠你们自己。”

    守墓老人与五个孩子出离了古天路，立即将那杆洪荒大旗插入了天外混沌中，这半面残破的大旗始一进入混沌便无限扩张起来。旗杆变得简直像通天支柱一般，旗面更像是广阔的山川一般，不断招展，猎猎作响，一股威压直直穿透进混沌深处。

    并没有毁灭性的气息，混沌海也没有崩溃，但是遥远的混沌古地中，几大王侯都齐齐变色。

    “人王……”

    “竟然是人王！”

    “她怎么又出现了？！”

    时空大神已经从辰家月亮之上回到了神风学院，感受着洪荒大旗上人王透发出的气息，他叹道：“虽然还没有复原，但想来也足够强了吧。”

    而就这个时候，一股无比奇异的波动传荡了开来，不仅在混沌海中荡漾，还在暗黑大陆中传动，让所有人都感觉到了。

    “这是……”守墓老人惊道：“错乱的时间信息！”他转头看向时空大神道：“这是怎么回事，你精通时间法则，快快探探发生了什么？”

    哪里用他提醒，时空大神早已闭上了双目，静静感受着这错乱的时间力量。

    “自遥远的太古传来的！”时空大神霍的睁开了双眼，透发出两道刺目的光芒，显然他的心神受到了震动。

    “大毁灭后，过去的一切都已经被隔断了，你还能探知过去？”守墓老人问道。

    “可以，但却非常困难。”时空大神望着无尽的虚空，双目变得空洞无比，仿佛已经穿越回古老的过去，他仿佛在注视着一个人！

    “你看到了什么？”守墓老人惊讶的问道。

    “我看到了隔断的太古！”时空大神此话一出，神风学院所有天阶高手心中都涌起滔天骇浪。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第736章 冲破太古！(shukeba.com) 
“你……竟然看到了隔断的太古？！”守墓老人吃惊不已，要知道一股莫大的力量生生截断了那段历史，阻断了人们去探查事情真相的时间通路。

    “我……虽然看到了那隔断的太古，但是仍然不能够探入进去。”时空大神的双目空洞无比，他仿佛正注视着那数十万年前的古老的战场。不过，他依然在努力，隔断的太古中透发出异样的波动，跨越时空传来，这实在太异常了，必须要弄明白发生了什么。

    神风学院不少人都知道了这则消息，众多洪荒强者来到了学院后面的竹林中，都围着时空大神静等他的结果。要知道时空大神在时空方面绝对是权威，除了他之外恐怕没有人能够穿越进封锁的太古。

    经过大破灭后，不要说传穿越回太古，就是穿越回完好的大六道，几乎都不可能，唯有少数几人能够做到。

    时空大神空洞的双眼，映射处一片苍凉的大陆，不过仅能看到模糊的影迹，因为它被封印的力量隔断了！

    这便是隔断的太古，时空大神以他鬼神莫测的力量，将之再现于诸多洪荒强者面前，让他们能够亲眼看到。

    遥远的古大陆，透发着岁月的沧桑感，没有人能够穿越回去，没有人能够进入那片曾经的古战场，只能远远的注视。

    “轰！”

    一股至强至大的力量忽然爆发开来，那隔断的太古大陆周围的封印力量，像是沸腾的开水一般剧烈跳动起来，无比刺目的光芒耀的人睁不开双眼。

    时空大神闷哼一声，双目在刹那间闭合，空洞的双眼留下两行血迹，一切场景全都消失不见。

    “时空你没事吧？”守墓老人问道。

    其他人也感觉到了事态的严重，那隔断的太古竟然发生了剧变，且让时空大神受到了伤害，可想而知在那遥远的时空中，到底有多么的凶险。

    “我没事，轻伤而已，那不是专门针对我的。不过，那里的力量好强大！”说到这里，时空大神再次张开了双眼，空洞无比的双目中又浮现出了遥远的太古大陆。

    在刺目的光芒中，那些封印的力量正在溃散，隔断的太古似乎要与历史贯通起来了！

    所有人都吃惊无比，封锁了数十万年的太古大陆，竟然要贯通了，究竟是什么原因呢？

    不过也仅仅是将要“而已”，封印的力量并没有彻底的溃散，只是比以前松动了不少。时空大神大喝道：“让我来看看封困的古大陆中到底有什么，时空再逆转！”

    时空大神的神识仿佛穿越进了隔断的太古中，他似乎进入了那片古大陆……

    “噗”时空大神吐了一口鲜血，显然他太吃力了。

    “时空不要勉强，那些都是已经发生过的事情，没有必要全部弄个明白。”守墓老人怕时空大神有闪失，劝解道：“其实，你不必细探我也差不多能够猜测出发生了什么。”

    不仅时空大神，现场所有人都望向了守墓老人。

    “当年，我错过了那一场旷世大战，结果所有人死的死，消失的消失。我便竭尽所能，穿越回过去，由于我离那个年代太近了，几乎紧邻着，封印的力量还没有完全加固。我自毁半身修为，冒死破开一道缝隙，大概看到了一些影迹，他们在灭杀几条战魂……”

    “在灭杀谁？”众多洪荒强者皆紧张无比的问道。

    “有那对父子以及人王，至于还有没有其他人，我不能探知。我想冲进去，但是强大的力量将我推拒了出来。”

    “是独孤败天父子与人王？！”众人惊呼。

    “是这样……”旁边的第一魔女萱萱双目含泪道：“当年，败天他们父子断后，结果败天的尸体被打了出来，而他的魂魄与小败都没有再出现。”

    提起当年惨烈的一战，所有人都有心惊肉跳的感觉。

    “那又是谁在灭杀他们呢？我记得那时天道也遭重创，天道突破他们父子的封困后，在灭杀逃亡的众神后不久就归还九天之上了。”一名洪荒强者问道。

    “我没有看清。”守墓老人摇了摇头。

    时空大神露出思索的神态，道：“应该是他们在出手……天道之下第一天！”

    “是他？！”一直默默无声的黑起，突然间咬牙切齿，道：“当年，我们灭了苍天，结果就是被那第一天封印了！如果不是当初我们灭杀完苍天，又接连经历了几场大战，且帮助那些太古神威逼黄天就范，耗费了太多的元气，那个家伙不可能封印我们！”

    黑起的话语，揭开了当年的一些秘密，现场唯有参与那一战的人才知道。

    守墓老人叹道：“与天相谋等若与虎谋皮，你们当初太不够果断了，最终黄天还是反水，让后来的太古神大费周章。”

    “可恨啊！”黑起怨气冲天，道：“我们差一点被封死，魔主那个王八蛋最后没死，还阳后不但不救我们，最后还劝我们解脱而去，这么多年我们活的太痛苦了，可恶啊！”

    “魔主让你们解脱而去？”其他洪荒强皆是不解。

    时空大神咳嗽了一声，道：“有些事情现在还不能说，不过有一天会有惊喜出现的！”

    “哼！”黑起冷哼，险些发作，道：“不用说我也已经猜测到了！那两个王八蛋，比魔主还狠，还混蛋，还可恶！什么都没说，就直接让松赞德布他们‘解脱’了，甚至想让我也‘解脱’而去，太古七君王如今已经七去四了。”

    许多人都大惑不解，他们知道黑起说的解脱是“死”的意思，魔主他们怎么可能对付自己人呢？黑起说的那两个混蛋该不会是那对父子吧？！他们不是被封困在太古了吗？难道后来冲了出来？

    迷，一切都是迷！

    不过，一切都将揭开了，黑起似乎不想隐瞒什么，都将说出来。

    “黑起你的话太多了！”时空大神打断了他的话语，似乎不想他泄露天机。

    “我恨！”黑起似乎真的很愤怒，道：“好吧，既然现在不能说，那我暂时忍下！”看到周围所有人都一副迫切的神色，黑起道：“不是我不想说，是时空这老混蛋不让我说。你们只要知道，解脱不等于灰飞烟灭就行了。”

    “住嘴！”时空大神喝断了黑起的话语。

    这个时候所有人都震惊到了极点，如果这是真的话，有人可是布下了一张天大的网啊！一切都是他们在背后推动，许多死去的人可能是被己方的人杀死的！

    人们不经意间想起了刚刚离去的辰战的话语，他要龙儿、空空等人挖掘心的力量，而辰战与时空大神的对话，也明白无误的提到了，最后进入天道似乎将要舍弃曾经的一切，其中就包括肉体！

    一盘错综复杂的乱局！一盘博弈天道的乱棋！

    不可不免的，人们在这盘棋局中，看到了一个明显的棋子，那就是辰南，许多事情都是他这个小卒子一步步攻出来的！

    辰南到底是什么人，和黑起口中的那两个混蛋有关系吗？而那两个混蛋是否就是那对父子呢？

    显然，时空大神已经猜测出了隐情，他不想过早泄露机密。而这个时候，他再次用那双空洞的双目凝视太古，一切都再次浮现而出。

    封印的力量渐渐虚淡，时空大神道：“我还是亲自看个通透吧！”

    “我看到了！我看到了！”时空大神激动的大叫了起来，众人也从他空洞的双目中看出一些模糊的影像。

    “在那遥远的过去，他们生生开辟出一条永恒之路，逃出了封锁！隔断的太古，没有封死他们！”看的出时空大神非常的激动。

    “永恒之路？！”

    不少人感觉异常耳熟，有些太古神终于想起来了，他们曾经进入过古天路，在那里不就是有一条永恒之路吗？

    “这……人王就在古天路中，果真……理应如此啊！”

    许多人恍然大悟。

    萱萱更是激动的流下了高兴的泪水，微笑着流泪道：“他们父子没死，他们都还活着！”

    “轰隆隆……”虽然隔着无尽的岁月，但是那被隔断的太古，依然跨越时空传来阵阵隆隆之响。封印的力量终于彻底的溃散了，几条沉睡的人影从那隔断的太古中冲出。

    黑起愤怒的大叫：“果然是有他，天道之下第一天————青天！”

    “还有混沌王！”不知道何时，辰家老魔王的幻象出现了时空大神的前方，正在看着自时空大神那空洞的双目中透发出光幕。

    “混沌王？！”所有人都震惊无比，传说中的混沌王在隔断的太古中，竟然与青天一起参与了灭杀那对父子的行动，似乎还有几道人影，不过他们的速度太快了，都无法看清容貌。就是青天与混沌王，也是与他们有着莫大仇怨的生死对头认出来的。

    “当年，我就是被青天与混沌王杀死的！”辰家老魔王的话语说不出的森然，饱含着无尽的仇恨。

    众人都非常的吃惊，这个老魔王当年以一击之力击杀了幽冥天，魔威可谓浩荡六界，尽管他在太古一战前就已经殒落了，但是依然被后世之人所熟记威名。

    许多人都在猜测，当年他到底是如何死去的，今日终于得知真相。混沌王那是人王的生死对头，青天是天道之下第一天，死在任何一人的手中老魔王都不算窝囊，更不要说那两人同时出手了。

    守墓老人大笑：“哈哈……他们沉睡了这么多年，隔断了太古与后世的联系，以为能够彻底将几条战魂封死在固定的时空中，结果从沉睡中醒来发现一切都是一场空，哈哈……我想他们肯定气爆了吧！”

    时空大神却脸色沉重无比，道：“他们能够安然的活在过去的时空中，足可以看出他们的强大与可怕，现在他们恐怕将要沿着历史长河而下，将要回归现实世界了！我们……准备战斗吧！”

    “来吧，我正等着他们呢！”辰家老魔王的虚影淡去了，月亮之上发出了震天的魔啸声，直接穿透进天外混沌中。

    守墓老人道：“一切……都是因为人王烙印，那杆立于天外混沌中的洪荒大旗，直接将讯息穿透进了隔断的太古，混沌王等人才重回现实世界中。”

    神风学院内所有强者皆震动，消息快速传了下去，无论是在暗黑大陆的高手，还是在天外混沌中修炼的洪荒强者，都接到了命令准备大战！

    时空大神依然在关注着沿着历史长河而下的几大高手，这些人实在太可怕了，居然一直将自己锁定在过去，不用活在现实世界中。

    他们的速度简直太快了，正在飞速的接近现实世界！

    不过，正在这个时候，神风学院所有的强者，都感觉到了一股莫大的威压，铺天盖地而下，不知道源于何方，不知道源于哪里。

    紧接着，这股浩瀚的波动快速消失，竟然逆着历史长河穿越而上！

    “啊……”众人惊呼，他们通过时空大神那能够看破历史长空的双眼，看到了那股浩瀚的力量正在迎击飞快顺流而下的混沌王等人。

    “哈哈……真是报应啊！”守墓老人大笑道：“有人想截断历史，封印他们于古代中！正是以其人之道还治其人之身啊！”

    “那是……”不少洪荒强者惊呼。

    魔主的身影与神魔陵园中神秘青年的身影并排而列，截断了历史长河！

    与此同时，古天路被撕裂了，人王飞了出来，进入了混沌海中，洪荒大旗迎风招展，哗啦啦作响飞到了她的身边。

    时空大神大喝：“杀，所有人随人王杀向混沌古地！”

    “杀……”

    “杀啊……”

    所有人都呐喊，冲天而起！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看了这章，我想不少人都能够推测出许多东西来了吧，当然还没有完全推开那扇虚掩的大门，许多事情还不能推测个通透。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第737章 诸强归来(shukeba.com) 
突如其来的大战，一切发生的都太突然了，混沌王与青天竟然自那遥远的太古，沿着时间长河而下！

    魔主与神魔陵园的神秘青年逆流而上拦住了他们。

    而人王也出动了！

    诸神与混沌遗民的全面战斗开始了！

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    所有人都向着混沌海深处冲去，时空大神对着守墓老人道：“你去混沌古地，我要穿越时空，去相助魔主他们，在历史的长河中，他们太过人单势孤了！”

    “好，快去吧，但一定要活着回来！”

    众多洪荒强者已经飞向天外混沌，龙儿、空空、依依、玄玄、索索那绝对是最先冲起来的，他们早就盼望着人王出动了，要仰仗人王破开十方绝域！

    六魂天女紧随其后，浩瀚波动传向混沌海！

    诸神浩浩荡荡，冲杀而去。

    神风学院，现场还留下了一些人，黑起手持绝望魔刀，浑身都在颤抖，静静等待青天等人冲杀出来，他的目标只是青天。

    独孤家月亮之上的诸神，全都飞了下来围在萱萱的身边，他们联手遥望历史长河，关注着那个与魔主并排而立的神秘青年，脸上都露出了喜极而泣的笑容。

    “败天，他是败天的残魂，他还活着！”经过独孤败天妻女的确认，神秘青年的身份终于被揭晓。

    “他是独孤败天那个混蛋？”黑起露出不可思议的神色，道：“他是那个混蛋，这……怎么可能呢？我曾经意外感受到了那父子二人，比他强大的多啊！”

    “你才是混蛋呢！”独孤小月对黑起怒目而视。

    萱萱与月神制止了独孤小月，惊疑不定的问道：“黑起你但说无妨，你看到了他们父子，你究竟知道了怎样的秘密？”

    此刻，君王黑起魔气滔天，不过此时却露出了迷惑的神色，道：“难道有两个独孤败天不成？独孤败天那混蛋曾经进入过我的梦中，似乎比这那神秘青年要强大的多，他曾经告诉过我不要为死去的兄弟担心。这……这个混蛋怎么回事？”

    萱萱与明月对视，而后萱萱像是恍然大悟一般，道：“我明白了，败天一定冒死进行了灵魂蜕变！”

    “轰隆隆……”

    自那遥远的历史长河中，透发出阵阵异样的波动，时空大神已经融入进去，与魔主还有独孤败天并列站在一起，挡住了混沌王与青天，以及后方的几道魂影。

    “独孤败天居然被你逃出了太古，想不到你的命这么大，不过现在的你太虚弱了，你挡在这里有用吗？”混沌王周身神光闪耀，整个人都被厚重的混沌甲胄保护着，看不到其容貌，只能看出他是一个身材异常魁伟的强者，他喝道：“还有你们，魔主、时空你们人妄想挡我们六人吗？哼，这天下间，还没有这样三个高手！”

    现实世界中，辰家月亮之上乌云弥漫，魔气滔天，最后一声狂啸中，辰家老魔王的灵魂冲入新凝练出的身体，而后打破时空隧道，冲向了历史长河中。

    “混沌王，青天，辰某人来了！”辰家老魔王搅动着无尽的风云，也冲到了众人对峙的时刻。

    “你这老魔命还真是命大啊！”混沌王周身神光闪耀，他冷漠无比的道：“当年可以杀你，如今还一样可以杀你。”

    “少废话，战过一场再说！”辰家老魔王就要冲上前去。

    混沌王终于变色，道：“我们是在错乱的时空中，被困在这里也就罢了，如果真个交手的话谁也活不成，这等于在改变历史走向！”

    他身旁的青天乃是朦胧的一道青光，看不出是人还是兽，亦或是其他生命体，这个是时候终于开口说话了，道：“我想你们将我们截断在此，并不是想动手大战吧，这里我们根本无法生死对决，你们在拖延时间！”

    一直未说话的魔主终于开口了，道：“不错，如果你们硬闯，大不了我们同归于尽！现在，就是要借你们点时间！”

    混沌王脸色骤变，厉喝道：“你们在打我的十方绝域的主意？该死！”

    独孤败天残魂冷笑道：“史上曾经有有些强大至极的混沌强者，走入了十方绝域中想要再做突破，混沌王你好狠的心啊，你为了的得到他们的力量，留下这样一个大陷阱，连混沌族当年的第二强者都被你蒙骗了！”

    “你们该死！你们想打那些力量的主意？！”混沌王浑身的甲胄爆发出刺目的光芒，愤怒到了极点，狂吼道：“你们算的真准啊，现在那些力量已经被炼化的差不多了，竟然……竟然在这个时候动手！”他回头对青天，还有后方的四道人影喊道：“我们冲过去，一定要冲过去！”

    六人已经不顾一切了，甚至想与魔主等人同归于尽。

    魔主、独孤败天残魂、时空、辰祖可不想这样死去，现在他们的主要任务就是拖延时间。不得已，他们布下重重光幕阻挡着众人前进。混沌王等人则猛力推进！

    众人没有生死相搏，但这样做也异常危险了，总的来说他们在向着现实世界逼近。魔主、独孤败天四人挡不住六人的合力冲击。

    “你们重伤的重伤，残魂的残魂，如何能够挡我们！”青天无情的打击道，想要让他们知难而退。

    魔主等人都不说话，只管尽力抵挡。

    此刻，现实世界中，遥远的混沌海深处，人王一杆大旗扫灭一切阻挡，后方跟着龙儿五兄妹，在后面是六魂天女、守墓老人，以及众多的洪荒强者。

    人王在这一刻冷漠无情，没有任何的情绪波动，冲杀上来的混沌遗民在她眼中，仿佛已经成了蝼蚁一般，洪荒古旗一展，数十名混沌强者灰飞烟灭了。

    不过到了最后，她的眼中终于还是露出了不忍之色，在打碎一片大陆之后，只用洪荒残旗将冲上来的十几人的修为消掉，任他们自生自灭而去。

    后方的守墓老人自语道：“人王太仁慈了，现在已经不是你死就是我亡的时刻了，不应该这样，听时空神说当年你就是因此而吃了大亏呀。”虽然是在自语，其实是在提醒人王。

    “我知道该怎样做！”人王绝美的容颜，依然没有任何情感波动，带令众人一路杀向混沌古地。沿途中，虽有人不断抵挡，不过她已经不似开始那般粉碎一切阻挡了，全都是消掉那些人的修为，就此冲过。

    终于来到了混度古地，漂浮的古老大陆上空，早就有不少混沌强者等在这里。混沌子、幽罗王、多目王、铁真王等八大高手不仅一个不少，此外在他们那一列中还多了四大高手，这样混沌子他们这一代的王侯全部到齐了！

    在十二王侯的身后，还有大批的混沌强者。如果太古神这一方，没有人王压阵的话，实力根本无法与对方相比。因为达到十二王侯那个级数的高手真的不多，其中包括龙儿、空空、依依、六魂天女。

    玄玄与索索两个小不点，虽然潜力无穷，修为提升的非常快，但是两个人加在一起勉强可以抵住一个混沌王侯。至于太古神与洪荒强者当中仅有三人达到了混沌王侯那个级数。

    这个时候，魔师、无名神魔、还有大魔走到了一起，施展开魔主传下的功法，三人爆发出炽烈的光芒合在了一起，顶的上一名混沌王侯了。

    守墓老人摇头叹气道：“唉，真是要命呀，逼我老人家卖命！”他将生死盘拿了出来，叹道：“咱们也合一吧！”在刹那间，生死盘爆发出生死两种气息，让整片混沌海都剧烈涌动起来，生死盘融入了守墓老人的身体，或者也可以说守墓老人融入了生死盘中。光芒不断闪现，最后一个年轻英俊的守墓老人立身在虚空中，透发出的气势绝不差于混沌王侯。

    索索与玄玄大眼瞪的溜圆，他们同时开口道：“你这到处惹祸的坏蛋老头，为什么每次都能弄出花样呢？把那轮盘借给我们玩玩如何？”这两个小东西出生的第一天就在混沌海中遇到了守墓老人坑太上的事情，后来更是见到老头用辰祖压太上，早已经将守墓老人定位为超级坏蛋。

    “这可不能借给你们，这乃是我老人家的本命体！”

    人王意外的回过头来道：“你的本体是生死盘？真是个老古董啊！”

    “哇，你真是老妖怪呀！”玄玄与索索惊呼。

    “你们两个如果还有记忆的话也不比我年轻。”守墓老人咕哝道：“唉，其实我的记忆也都没了。”他可不想与这两个小祸害纠缠。

    现在，两方人马明面上的实力已经相近，如果算上人王的话，明显占据了上风。

    这个时候，人王娥眉微皱，道：“没有时间了，杀！”她展开洪荒大旗就冲了上去。

    “人王，没有想到你居然又重新来到了这个世上！”混沌子咬牙切齿，他与其余是一众混沌王侯，一起向着人王围攻而去。

    不过，六魂天女、龙儿等人，不可能让他们一起围杀人王，守墓老人等一起冲了上去，大战混沌王侯。不然，即便人王法力无边，但是在元气没有完全复原的情况下被他们围住，恐怕也只有饮恨收场的份。

    “你们拖住他们，现在没有时间了，我必须要赶到十方绝域！不要放任何人过来！”人王说完这些话，大旗横扫，瞬间将混沌子与多目王扫飞，直接从他们留下的空隙间穿过，进入了混沌古地，直接杀向十方绝域。

    历史长河中，混沌王与青天等六大高手势不可当！推拒着魔主、独孤败天他们，生生逼近了现实世界，最后狂啸震天，终于彻底的回归了现实世界，浩瀚的波动险些让暗黑大陆崩碎！

    他们就要冲向混沌海，但是独孤败天等人全部上前，拦住了他们。

    “就凭你们伤的伤残的残，还想拦截我们？如果不是赶时间，我们现在就杀死你们。”混沌王没有任何停留，直接向前冲去，想轰飞四人。

    “哼，现在没有必要隐瞒了！”魔主在刹那间爆发出无以伦比的强大力量，直接生生结下了混沌王的一击。

    “你已经超越当年的境界了！”旁边的青天大感意外。

    “曾经的力量，我都已经馈赠给了我的弟子，这是新生的力量！”魔主白发如雪，面容英俊冷酷无比，在这一刻英气逼人。

    混沌王冷笑：“就凭你一个人超越了巅峰之境，就以为能够挡住我们吗？”

    就在这个时候，独孤败天脸上的迷雾散尽了，终于露出了英姿勃发的真容，他淡淡的笑着：“这么多年过去了，每个人的修为都不可能停滞不前！混沌王你以为你真的天下无敌了吗？”

    “你连身体都没有，如何与我一战？”混沌王并不在意。

    而就这个时候，浩瀚波动传来，一道光影一闪，一具肉体不知道何时已经与独孤败天合一，透发出的波动令天外混沌不断崩碎！而暗黑大陆却安然无损，这股气势太过强大了！他的真身竟然是原来人间界祖脉中的那截残躯，不过此刻已经完好无损了，同时残躯中的魂力也与他合在了一起！

    “即便这样，你也不是我的对手！”混沌王与独孤败天可谓宿敌，上一次大战就与独孤败天父子二人征战不休。

    “如果再加一魂呢！”独孤败天冷喝。这个时候，一道魂影自远空那巨大的神魔图中冲出，直冲而下没入了他的体内，狂猛浩瀚的波动简直要粉碎这个世界。

    独孤败天与魔主并排站在一起，冷冷的扫视着前方六人。辰祖与时空大神也走上前来。

    “你们四人想要战我们六人还是不行，没时间与你们耽搁了！”混沌王冷喝，就要再次开始冲击。

    正在这个时候，在神风学院的萱萱与月神等人，再也忍不住全部冲杀向这里，而黑起更是彻底的狂暴了，红着眼睛杀向青天而来。

    不过他们都被一个巨大的神魔图阻挡住了，那是时空大神自通天之路带回来的神魔图，这是连接九天与现实世界的桥梁。

    神魔图缓缓转动，悬浮在独孤败天与魔主等人的头顶上空，里面爆发出无比强大的能量波动。

    “还不行吗？我也自九天归来了！”一堆骸骨，从神魔图中唏哩哗啦落下，借道而归，慢吞吞的开始组成一具骷髅，这具骷髅非常有性格，那真是一根骨头接着一根慢慢拼装起来的，最后无头的骨架上那对骨臂抱住自己的头骨，稳稳的安了上去才正式漫步而来。

    不过，一片重叠的空间早已先笼罩而下，挡住了混沌王等人的去路。

    “鬼主是你，居然还没死！”青天冷喝，显然很吃惊。

    “本来已经死了，但是又被吵醒了，所以我又活过来了。”

    与鬼主同时自神魔图中出来的那片重叠的空间显现出一大片一望无际的森林，竟然是永恒的森林，那是小六道的所在地。

    独孤败天、魔主、时空大神、鬼主同时发力，小六道像是磅礴的海洋一般，笼罩而下，将混沌王与青天他们困在了里面。

    鬼主笑道：“实在不行的话，把小战子也叫来。”

    而被困入小六道的一刹那，混沌王在这个现实世界中心生感应，脸色骤变，忍不住破口大骂：“他妈的，十方绝域还没被攻破呢，里面怎么已经有一个人了，怎么没有被炼化？！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第738章 破开绝域(shukeba.com) 
小六道笼罩十方，将混沌王与青天等人全部围困在当中，而独孤败天、鬼主、时空大神、魔主正好是当年的四位道主，数十万年后重掌六道重叠的空间，威势更胜从前。

    到了现在，已经不是拖延时间的问题了，魔主与独孤败天等人明显是想重创混沌王等人，为以后的灭杀打下“良好基础”。

    并不是他们不想立刻灭杀这六人，实在是青天等人实在太强大了，不可能一战令他们灰飞烟灭。

    而此刻混沌古地中，大战正是激烈无比。

    人王已经出现在十方绝域前，她已经展开了半面洪荒大旗，像是一条奔腾咆哮的大河在空中翻滚一般，旗面猎猎作响，她思索着如何破开十方绝域。

    高天上，守墓老人融合生死盘后，整个人生猛的“一塌糊涂”，简直就像是有了真正的不死之躯一般，他大战幽罗王，招招都是舍生忘死的拼命的打法。

    幽罗王狂霸的攻击，轰击在他的身上，皆被生死二气完全化解，让守墓老人立于先天不败之地。他不仅与幽罗王狂战不停，而且还不时的出手袭杀附近的混沌王侯。

    正如现在，守墓老人打出一记光化的生死盘，将幽罗王生生砸飞出去后，化成一片炽烈的光焰，扑向了正在与依依大战的多目王，险些将多目王半边身子轰碎。而后，他躲开夺目王攻击，再次杀向幽罗王时，不忘记在中途狠狠的给御风王来一击死亡魔光。

    龙儿化成了天龙之躯大战混沌子，青色的庞大天龙体魄横贯混沌中，崩碎一切阻挡，与混沌子杀的难解难分。空空与依依等人也是各自抵住一名混沌王侯，激烈大战。

    五个孩子当中，要数索索与玄玄的战斗最为特殊，两个小家伙实力确实大幅度提升了，已经不能将他们当作孩子视之。铁真王郁闷无比，被两个孩子乱七八糟的招式竟然生生给拖住了，他堂堂一个混沌王侯居然与两个小家伙交战，实在是比较窝火。尽管知道他们是图腾至尊转世，但毕竟是还远远没有成长起来的小豆丁，这让铁真王感觉颜面无光。

    六混天女的强势那是毋庸置疑的，将奎木王杀的即将溃败。而最让人跌破眼镜的是，当年那个贪吃的龙宝宝，如今强大的简直离谱，谁也没有想到他竟然能够抵挡住一个混沌王侯！东方的天龙身，西方的天龙翼，在混沌古地上空搅动起漫天能量狂暴，简直勇不可挡！

    完全由龙身蜕变成人身的紫金神龙，也展现出了超凡的修为，他也抵住了一名混沌族王侯！这在太古神的意料中，毕竟当年的紫风虽然痞气十足，但实力那是毋庸置疑的。

    “轰隆隆！”

    正在这个时候，十方绝域传来阵阵隆隆之响，人王以半面残旗竟然撕裂开一道缝隙，将要破碎十方绝域！

    混沌子不相信百年过去后，辰南还能够从那里活着出来，不怕别人前去营救。但是，他看到这么多人如此郑重其事的前来攻打十方绝域，本能的猜测到有隐情，他觉得不能让太古神一方如意！

    而与此同时，一股精神波动，跨越时空传来，印入到每一位混沌强者的脑海中。

    “我是混沌王，所有人拼死阻止人王破开十方绝域！”混沌王虽然暂时被困在小六道中，但是神识依然穿透而出，更是破开万重混沌海，直达混沌古地。

    混沌子激动的险些大叫出来，多年没有混沌王的消息，突然听到他的声音，他的情绪激动到了极点。而幽罗王等人，心中更是大定，有混沌王在，谁人能战败混沌族？即便人王来了也不用怕了。

    “所有人都退到十方绝域，快去阻止人王！”十二位混沌王侯，齐声大喝，率先向下冲去。

    修为到了他们这般境地，从这里到混沌古地中的十方绝域简直就是眨眼间的事情。

    十二位混沌王侯，联手向下打出浩瀚波动，完全不顾及后方追来的龙儿等人，他们宁愿自己遭受重创，也想要让人王饮恨收场！

    “人王快退！”守墓老人以神识波动代替吼喝。众多混沌王侯如此舍生忘死的拼命，超出了他的预料。如果人王真被他们击中，那么可能真的要危险了。

    六魂天女、龙儿、紫金神龙等皆异常焦急，因为他们发现人王以一杆洪荒大旗，生生在十方绝域那里劈开一道缝隙，大旗的前段已经探入了进去，而人王浑身神光耀眼，她一动不动的定在原地，似乎根本无法移动分毫。

    十二大混沌王侯，凝聚在一起的力量，形成一道堪比山岳般粗细的巨大光柱，直直轰向下方纤弱的人王！

    “轰隆隆！”

    在刺目的光芒中，所有人都惊呆了，人王竟然一动也未动！她生生承受了这一击！

    守墓老人的脸色在刹那间难看到了极点，人王这个超级主力如果这样死去，真是太不值了！

    “姑姑！”

    龙儿与空空他们，还是习惯称呼人王为姑姑，毕竟她有着雨馨的容貌，甚至灵魂。

    “啊……”

    五个孩子，以及追来的太古神同时对十二王侯出手，同样狠狠的击中了他们，不过许多混沌遗民就在王侯的左右，冒死帮助他们抵挡了大部分的力量。

    地面荒漠中，十方绝域前，朦胧的星光在闪烁，人王并没有栽倒，她虽然在大口吐血，但是所有的力量像是海纳百川一般，涌动进了笼罩在她身体外星空中。

    那是一片朦胧的世界，是人王开拓出来的空间，将无尽的力量全部的吸收，成功导向半面洪荒大旗涌。

    “喀嚓！”

    在崩碎的声响中，洪荒大旗将十方绝域，崩开了一道巨大的缝隙！一股莫大的力量翻涌而出，拉扯着人王，似乎想要将她吞噬进十方绝域中。

    但是，人王双脚像是生根了一般，牢牢的定在了地上，十方绝域竟然无法吞没她。高天之上，混沌子、幽罗王等人皆大惊失色，要知道十方绝域吞噬一切，只要接近那里没有人能够幸免，当年混沌族的至强者不少人都殒落在此。

    十方绝域碎裂的声响越来越大了！

    而这个时候，守墓老人、六魂天女、龙儿、依依、龙宝宝等全都护在了人王的左右，防止混沌子与幽罗王等人再次偷袭。

    遥远的暗黑大陆中，被困在小六道中的混沌王一声大叫，像是失落到了极点。

    “人王，又是你！”混沌王精神波动穿越时空，透发进所有混沌遗民的耳中：“不惜代价，阻止他们破开十方绝域！”

    十方绝域前，顿时杀声震天，所有混沌遗民悍不畏死，全都向前冲去。很快，这片区域鲜血染红了大地，不光混沌族死伤惨重，就是太古神一方，实力稍弱的天阶高手也殒落了不少。

    战争就是如此残酷，没有流血，没有死亡，那不叫战争。

    但是，一切都是不可阻挡的，人王绝美的容颜没有任何情绪波动，她忽然间猛力一抖洪荒大旗，在刹那间掀开了十方绝域，巨大的吸引力向她笼罩而去。

    最终，洪荒大旗被拉扯了进去，可以看到十方绝域内，也有半面残破的大旗，两面残旗相遇到一起，忽然爆发出夺目的光芒。

    十方绝域内一阵剧烈摇动，仿佛要崩碎一般，无尽的混沌神光透发而出，向着两面残破的大旗涌动而去。

    残旗竟然发生了奇异的变化，居然黏在了一起，而后绚烂的光芒直冲云霄，无尽神光凝聚在这里，残破的大旗融合了，天宇混沌间更是有许多刺目的光芒向着混沌古地激射而来，重组在洪荒大旗之上。

    那是当年古旗崩碎后的残片，现在全部的汇聚而来！

    洪荒大旗，借助十方绝域中蕴含的庞大能量彻底的重组了，十方绝域锻造出一杆新的洪荒大旗！

    沧桑久远的气息，自洪荒古旗透发而出，它随风而荡，让所有关注着都有心悸的感觉！要知道当年人王用它可是生生摇碎了大半的星空啊！

    如今洪荒大旗，重现于世，掌控在人王的手中，对于混沌族来说，简直就是灭顶之灾。

    小六道中，混沌王的脸色也是变了又变，他咬牙切齿的道：“到底还是你打开了，只是……十方绝域中封困的人呢，怎么不见了，难道还有转机不成？”

    不过容不得他多想了，魔主、独孤败天等人在小六道中发动了攻击。

    此刻，他们身处在小六道中的神魔陵园中，下方雪枫树郁郁葱葱，无尽的神魔墓碑像是石林一般，密密麻麻看不到尽头，一座座古老的坟墓埋葬着数不清的神魔。

    “拜将台来！”

    魔主、独孤败天、辰祖、鬼主、时空大神全部飞身到了方圆百丈的拜将台上，悬浮在那片神魔陵园的上空，大喝：“众神归位！”

    在刹那间，凄厉的吼啸声穿破小六道，传进暗黑大陆，又冲入天外混沌中。所有的墓碑都在剧烈的摇动，所有的坟墓都在龟裂。最后，无尽的神魔尸骸，全部自坟墓中爬了出来，无头的恶魔，断臂的神祗，一排排、一列列，一望无际，嘶吼声震耳欲聋。

    成片的墓碑不断崩裂，所有的坟墓都粉碎了。

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将，杀！”

    与此同时，小六道中的血海，也在刹那间涌起滔天大浪，无尽血色染红了高天，血海中那无尽沉沉浮浮的白骨，全部挣扎起来，似乎有莫名的力量点燃了他们那寂灭的灵魂。

    血海剧烈翻涌，无数的骸骨全部冲出了海面，远远望去在凄艳的血海中，突然出现无尽白茫茫的色彩，最后血海竟然涌上了高天，灌入了神魔陵园。无尽的白骨与众神的尸体一起向着混沌王、青天等人杀去。

    恶鬼咆哮，神魔怒吼，无尽的生灵怨魂在小六道中搅动起漫天的风云！

    这可不是万年前的神魔尸体，这里的尸骸存在了无尽悠久的岁月，比之东方的神魔陵园要久远的太多了。

    “独孤败天！魔主！你们以为凭借这些死灵，就能够灭杀我们，你们太过天真了吧？！”青天冷笑。

    “神魔的力量也许无法伤害到你们，但是众生的怨念却不是你们能够承受的住的！”

    而此刻，十方绝域再次发生了惊变，存在千古的绝域，竟然慢慢虚淡化，而后渐渐消失在了原地，与此同时辰南的身影显现了出来。

    “不可能！”高天之上的混沌子不相信的大叫道。

    “怎么会这样！”幽罗王也失声惊叫。

    十二位混沌王侯，全都有些不相信眼前的事实。

    这里的变化，完全都被法力通天的混沌王感应到了，他出离了愤怒，直接骂出了一句与他身份极不相符的话：“他妈的……”未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第739章 十方加身(shukeba.com) 
威压六界、宇内难逢抗手的混沌王，此刻气的暴跳如雷。那君临天下、唯我独尊的气质，已经完全的大变样，他像是一个暴怒的凡夫俗子一般大骂着。

    “他妈的……人王又坏我大事！还有那个混蛋小子，是哪里冒出来的，怎么会出现在十方绝域中？！”

    混沌王完全狂暴了，刺目的混沌神光，在刹那间横扫小六道，那席卷上高天的血海直接被蒸干了一半的血水，血雾在刹那间弥漫小六界，到处都是凄艳的红，再没有其他任何色彩。血雾甚至直接冲出，将外界整片永恒的森林都笼罩了，更是向着暗黑大陆冲去，刺鼻的血腥味让人欲呕。

    无尽的白骨在舞动，神魔的尸体在咆哮，小六道彻底狂乱，不死不休的大战展开了！

    遥远的混沌古地，十方绝域消失的刹那，先是短暂的死寂，但刹那间便人声沸腾。混沌子与幽罗王等人震惊到了极点，那真是问天一百遍都觉得难以相信。而太古神一方与辰南有关系的人，莫不是欣喜到了极点，与混沌一族可谓冰火两极。

    “父亲……”

    龙儿、空空、依依、玄玄、索索五个孩子，都一起向前冲去。

    不过，漫天神光照耀，洪荒大旗哗啦啦作响，人王手掌古旗拦住了他们，道：“不要过去，十方绝域附近依然很危险！”

    “十方绝域明明消失了呀？”依依不解的问道。

    “不，还没有消失，或者说你们的父亲，与十方绝域融合在了一起！”人王摇头，似乎也有些不解。

    “啊，怎么会这样？”空空惊异无比。

    “这下老爹变成怪物了！以前总想着将我们圈在罐子里养大，现在他自己真的变成大罐子了，不会想将我们圈在里面吧？！”索索与玄玄两人间咬着耳朵，小声嘀咕着，他们对辰南的话耿耿于怀，一直都记在心里，故意小小的打击了辰南一把。

    此刻，辰南无比的迷茫，他仿佛不知道发生了什么，百年对他来说仿似南柯一梦。他以为自己已经死了，但是现在眼前竟然出现这么多熟悉的面孔，如梦似幻。

    “龙儿……”辰南呼唤着自己的长子。

    “父亲！”龙儿应声，情绪很激动。

    “空空、依依……”辰南又呼唤这两个孩子。

    “父亲，是我们，我们终于请人王将你救出来了！”

    辰南转头望向人王，颤声道：“人王你……是雨馨吗？”

    “应该是吧！”人王虽然话语平静，神色淡然，但是辰南却从她的双眼中，发现了一丝波澜。

    “偏心！”索索与玄玄同时嘟嘴，道：“老爹你从小就虐待我们，现在我们来救你，你唤完龙儿，又呼空空，然后又叫依依，怎么偏偏漏掉我们呢？”

    辰南笑了，这不是梦境，他真的从十方绝域中脱困了。他伸开手掌，肌肤并不褶皱，摸索发梢，光可鉴人，感受着自己充满活力的肉体，他终于确信自己并没有衰老至死。

    “你们两个过来！”辰南向着索索与依依招手。

    “干吗？！想教训我们？，没门，偏不过去！”索索与玄玄准备开溜。

    但是，辰南自己都不知道为什么，随着他伸手的刹那，一股无法想想的恐怖波动澎湃而出，莫大的力量笼罩了毫无防备的索索与玄玄，拉扯着他们快速向辰南冲去。

    “哎呀，快跑！”两个小不点惊的大叫。但是，他们却难以挣开，即将冲到辰南近前。

    人王在这个时候动了，洪荒大旗再次抖动，在刹那间将索索挑飞了出去。不过，已经冲到辰南身前的玄玄却一下子消失了，而后他的声音冲辰南的身体里发出。

    “臭老爹你想把我圈在罐子里养大呀？快放我出来！可恶，居然将我关在暗无天日的小黑屋，老爹你再不放我出来，你儿子我可要非法越狱了！”紧接着传来“砰砰”的响声，玄玄似乎在撞击着什么。

    辰南愕然，远处无论是太古神还是混沌一族，也都无比的惊讶，不知道发生了什么。

    龙儿等人就要过去，人王拦住他们道：“都不要过去，你父亲的身体真的与十方绝域融合了，十方绝域已经成了他身体的一部分。”

    “啊，臭老爹你竟然把我关在十方绝域了？！老爹我和你没完，下次澹台妈妈再找你算账的时候，我要火上加油、雪上加霜、落井下石、幸灾乐祸！”

    “怎么会这样？”辰南不解，他深深知道十方绝域的可怕，仅仅三天的时间就让他的天阶肉体衰老的不成样子，一身力量都流逝了。他怕玄玄出现意外，急忙尝试，想把玄玄救出来。

    不过，危险并没有发生，随着他的神识意念而动，玄玄竟然在下一瞬间就出现在了他的身前。辰南再次愕然，神念一动，刚刚逃脱牢笼的玄玄还没有来得及高兴，又被辰南收入了十方绝域中。

    辰南立时恍然，随后将小不点放了出来。

    “哇，老爹你太恐怖了！”玄玄一溜烟逃离而去。

    辰南依然还如从前一般眼神灿如星辰，他虽然不知道为何挺过了百年而未死，但是已经知道十方绝域为他所用了。

    看清周围的情况后，他没有任何犹豫，快速向着混沌子与幽罗王冲去，身体中有恐怖的大杀器，此时不用，更待何时？！

    混沌子活了无尽岁月，什么场面没见过，在第一时间飞遁而去，幽罗王同样快速无比，刹那间飞到了远空。

    十二混沌王侯，朝着四面八方冲去，其中多目王稍慢一些，瞬间就被辰南追上，随着一股恐怖的能量波动，一道神光扫中了他的身体，多目王在刹那间消失，而下一时刻则困在十方绝域中。

    “不，放我出去！”多目王惊恐的叫声传出。

    辰南在空中留下一道道残影，追逐着剩下的十一名混沌王侯，所有人都像见了鬼一般躲避他。

    “不用逃，远程攻击他！”混沌子大叫道：“他只在一定的范围内能发挥出十方绝域的威力！”话虽然如此说，但是他依然躲的远远的。

    十一位功力卓绝的混沌王侯，在远距离开始狂攻辰南，但是让人惊愕的事情发生了，十方绝域浮现而出！

    将辰南笼罩在里面，铺天盖地般冲击而来的能量，有大半都被十方绝域吸收了，它像是一个牢不可破的堡垒一般，与辰南仿佛已经血肉相连，载着他快速向着铁真王飞去。

    铁真王惊的亡魂皆冒，混沌族史上仅次于混沌王的第二高手，都被这恐怖的绝域熔炼了，他哪里敢去以身试险，速度提升到了极限。

    辰南在空中突然变线，破碎重重空间，突兀的出现在奎木王不远处，让这位混沌王侯脸色煞白，亡命飞遁而去。

    这是一个让众多太古神惊愕的画面，辰南仅仅一个人让十一位混沌王侯如避蛇蝎一般，全都远远的躲着他，只在远处发动攻击。

    “打落下十方绝域，不能让他掌控！”混沌子虽然在大叫，但是几乎没有人敢靠前一步，只能远远的攻杀辰南。

    “啊……不！”在惊恐的叫声中，铁真王终于还是被辰南所掌控的十方绝域吞没了。

    战力无匹的混沌王侯们，此刻又是愤怒又是惊惧，空有一身雄霸天下的修为，但是却无法发挥。

    “杀！”

    “杀啊！”

    太古诸神全部动了起来，开始反扑混沌一族。

    而这个时候，人王忽然蹙眉，对辰南道：“不要顾忌这里了，你快去暗黑大陆，进入小六道中，相助魔主与独孤败天对付混沌王等人。这里我来应付。”

    辰南没有多问，未作片刻耽搁，刹那间飞出了混沌古地，完全超越了光速，在茫茫混沌海中极速前行。

    此刻，小六道中的大战早已经到了白热化，六个小世界已经被毁灭七次，也被重组了七次！

    千古第一魔主，白发如雪，眸若冷电，剑气惊空三万里，魔威盖世！

    第一禁忌神魔独孤败天，杀气直冲九重天，乱发狂舞，睥睨天下，当真有横扫六合，崩碎八荒之势！

    传说中的逆乱八式，现在完全可以改名为逆乱十三式，或许更多式！因为，当他威压九重天的第十三式打出时，还没有完结的迹象！

    鬼主沟通九幽十地，毁灭煞气直冲霄汉。时空大神，打乱时空，贯穿古今。辰家老魔王气吞山河，魔气震荡九重天。

    “凶石何在？归来！”青天与混沌王同时大喝。

    当辰南自天外混沌出现时，正好看到无尽的光雨在暗黑大陆中凝聚，竟然融合成一面巨大的凶石。这令他不禁愕然，那不是镇魔石吗？怎么又突然显现了呢？那曾经的指骨不会也出现吧？未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第740章 世界种子(shukeba.com) 
镇魔石竟然重现于世，这的确是让人震惊的事情，尤其是曾经有些了解，得知一些隐情的人更是目瞪口呆。暗黑大陆上有些天阶高手，并没有去天外混沌参战，他们抬头仰望着那横空而过的巨大的石碑，口中不知道喃喃着什么。

    “当初，镇魔石明明粉碎了，怎么会这样呢？！”辰南快速冲了过去，跟着那从十丈变为百丈，最后又化成千丈的巨大石碑。

    他们似光影一般穿空而行，终于发现了前方天空中一片无尽的森林，茂密的原始老林出现空中极其神异，但是辰南并不奇怪，这就是他曾经去过的永恒的森林，这里面是一片片重叠的空间，是传说中小六道。

    同时，那里有一面巨大的神魔图悬浮在那里，正在缓慢的旋转着，阻挡着黑起与萱萱等人进入。不过，神魔图并未阻挡住镇魔石，更没有去拦截辰南。

    “呼”

    炽烈的光芒一阵爆闪，镇魔石已经冲了进去，辰南紧随其后进入，里面无尽的血雾在飘动，前方的血海早已经沸腾了，这片天地中激烈的大战已经到了白热化。

    辰南冲进来的刹那，正好赶上小六道第九次崩溃，所有的一切在刹那间粉碎了，让辰南以为当日大六道毁灭的景象又重现了。不过，在万物粉碎的瞬间，所有的一切都全部的重新组合完好，显然有人以莫大的法力在掌控着小六道，让这片重叠的空间与拥有永恒不灭体的人一般，不能真个崩溃。

    穿越种种阻挡，辰南追逐着镇魔石，终于进入了小六道中的神魔陵园，狂霸的气息顿时迎面扑来，狂暴的能量波动蕴含着无尽毁灭性气息。

    辰南顿时感觉到身体承受了莫大的压力，如果是一般的天阶高手可能已经在这种能量波动中，彻底的形神俱灭了，这片世界实在太恐怖了！而这里还不是正中心的激战地带。

    向前忘去，只见无尽的血海大浪冲入到了这里，无尽的白骨在空中乱舞，还有很多的神魔尸骸更是发着惊人的吼啸声，仿佛全部活过来了一般。

    不过，他们全部都被重重光幕阻挡在了外面，光幕内正是几大高手激战的狂暴之地。镇魔石冲入的刹那，辰南也跟了进去，这是真正的狂暴中心之地，在这里即便辰南的修为也险些身体粉碎，十方绝域像是无底洞一般，将冲过来的所有的力量全部的吸收。

    “你竟然还敢来到到这里，毁我十方绝域，我要将你炼化，夺回我的力量！”混沌王何等神通广大，早已发现了辰南在接近，他上来就是无尽的混沌神光，想要让辰南打个灰飞烟灭，而后好夺回原本属于自己的力量。

    “混沌王？你老了！”辰南没有过多的话语，但这六个字足以让传说中的混沌王者吐血了，十方绝域如归墟之地一般，疯狂吸收一切的力量，本应是毁灭性的攻击，全部被化解了。

    混沌王周身光芒万丈，他真的出离了愤怒，明显感觉到十方绝域已经辰南融为一体，这是他精心为自己准备的能量宝藏，最后竟然便宜了一个后辈小子，焉不让他懊恼与狂暴。

    不过愤怒归愤怒，混沌王并没有失去理智，一击无功之后快速退后，来到了青天他们那里，与青天一起祭炼冲入小六道中的镇魔石，他要用这块凶石砸碎十方绝域，让能量宝藏回归。

    这个时候，短暂的平静下来。

    辰南快速来到了魔主与时空大神他们这一方，他惊异的打量着曾经的神秘青年，道：“原来你是独孤败天！”

    “是我！”独孤败天很平静。

    魔主则有些古怪的看着辰南，而后这个铁血魔人竟然嘿嘿的笑了起来，让辰南有些摸不着头脑。

    “不错！”独孤败天打量着辰南，坚毅的神色上渐渐涌起一丝暖色。

    “很好！”这是魔主的评价。

    时空大神也是一脸的喜悦之色，而鬼主则直接拍了拍手道：“很好，端掉了混沌王的老窝。”

    辰家老魔王最是直接与干脆，哈哈大笑道：“痛快，哈哈……真是太痛快了！混沌老王八苦心经营无尽岁月，到头来还是走漏风声，被你端掉了老巢，哈哈，巨大的能量宝藏啊，混沌王白白忙活一场，徒作他人嫁衣！”

    “哼！”混沌王愤怒的冷哼，道：“现在说什么都还早，是我的终归还是我的，我会取回来的！”

    鬼主这具白骨架，活动着自己的骨节，无精打采的道：“说的对，不是你的你抢也抢不回去。”

    “第一凶石在此，我不信砸不开十方绝域！”混沌王冷笑道：“独孤败天你不会忘记了这第一凶石吧？当年它可是镇封了你们两父子两人啊！”

    “哼！”独孤败天冷笑道：“我当然记得，那是你与青天等人祭炼的凶石，不过最终又如何呢？我到底还是脱困而出了！”

    “但终究还是融化了你一具身体，如果不是当年我们太大意了，怎么可能会让你的灵识逃脱而去呢？！”

    ……

    辰南从他们后续的话语中，得知了一些不为人知的隐情！

    当年，太古一战中独孤败天的尸体被打入时空隧道，灵识却依然在与混沌王等人大战，最后与与独孤小败被隔断在太古中后，更是重新凝聚出一具新的肉体。混沌王、青天、还有他们身后的四大高手，想要生生困死这对父子于太古中，六人共同祭炼了第一凶石，最后将父子二人镇压了，想要将他们熔炼。

    但是，独孤败天修为堪称逆天，以粉身碎骨为代价，直接将镇魔石崩了出隔断的太古，与独孤小败冲出封困，而后更是打出一条永恒之路。而那时，混沌王等经过大战后，早已疲累的陷入了沉睡。

    现在，辰南终于明白了，镇魔石上的九滴真魔之血竟然是独孤败天的，而那截指骨也是他的！封印指骨的力量毫无疑问是属于混沌王、青天等人的。

    迷雾吹散，原来竟然有着这么多的隐情。

    此刻，镇魔石被混沌王、青天等人再次重新祭炼，森光幽然。千丈巨碑，在刹那间化成了万丈，比巨山还要高大，透发出的气势慑人心魄！

    “你们还想用它来镇压我吗？那就用我当年的骨与血来了结这段恩怨吧！”

    永恒的森林外，那缓缓转动的巨大神魔图中迸发出点点光芒冲进了小六道，在隆隆声中一截巨大的指骨在镇魔石前凝聚而成，还有九滴鲜红的血水在旋转！这是独孤败天当年那具身体仅留的残骨与真血！

    “杀！”

    大战再次爆发了，镇魔石集合了青天与混沌王等人的力量，向着前方轰击而来，万丈碑体威势压人。

    指骨也化成山岳大小，九滴真魔之血则化成了血海，涌动向高天，同时魔主、时空大神、鬼主、辰祖同时出手。而辰南当然不可能会袖手旁观，也展开了最凌厉的攻击！

    最为激烈的大战爆发了，狂暴能量剧烈涌动。半刻钟后，镇魔石被青天与混沌王等人掌控，躲过一切的能量冲击，直直向着辰南轰去，煞气将要崩碎小六道！

    显然，混沌王是想破开混沌绝域。

    时空大神等人全力救援，但是终究还是晚了一步。镇魔石集中六大高手之力，突破一切阻挡，成功偷袭到辰南近前。这可是万丈凶石啊，不过在临近辰南身体的刹那，竟然在快速缩小，前半截竟然消失了。

    仿佛一大截凶石已经捅入了辰南的身体中。混沌王大喜，大喝道：“十方绝域破开吧！”

    在轰隆隆的声响中，万丈高的镇魔石竟然全部刺入了辰南的身体中，十方绝域仿佛被填充满了，竟然在刹那间发出了崩裂的声响。

    鬼主、时空大神、辰祖皆感觉大事不妙，辰南显然遭遇到了莫大的凶险，如今十方绝域与他已经血肉相连，这般破碎可能会导致他的身体毁灭。

    不过，一切都超乎了众人的想象。

    十方绝域确实崩碎了，无尽的能量宝藏并没有爆发而出。辰南周围闪烁出一片清辉，他自己的内天地张开了，十方绝域慢慢融入到了里面。

    “完美的世界种子！”鬼主大叫道。

    “哈哈……”辰家老魔王先是吃惊，而后哈哈大笑道：“原来如此，原来如此啊！一粒完美的世界本源种子！”

    时空大神也惊讶的道：“十方绝域完全成了沃土，助完美的世界种子真正的生根发芽！”

    独孤败天与魔主也同时大笑了起来，他们像是早已知道如此一般。

    独孤败天道：“混沌王你不会想到吧，我其实一直在等你用镇魔石砸辰南呢，你们六人合一的力量正好破碎十方绝域，让这片沃土滋养那颗完美的世界种子！”

    魔主同样大笑着道：“栽下世界种子，栽下希望！”

    而此刻的辰南宝相庄严，已经晋升入一种奇妙的境界。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第741章 逆天级(shukeba.com) 
如水波的光芒将辰南彻底的笼罩在了里面，他周围如梦似幻，氤氲光雾缓缓拂动，崩碎的十方绝域正如独孤败天与魔主他们所说的那般，已经化成了肥沃的土壤在滋养着辰南的世界种子。

    所谓的世界种子，就是辰南内天地的本源，早在一万多年以前辰战就已经知道的的秘密，曾经帮他抽取出去过，后来又还给了辰南。

    本源所在，沙地灿灿生辉，那是当初辰南内天地初开时，就曾出现的一片沙漠。当初的昆仑老妖第一次听到辰南描述时就惊呆了，别人开天地生有一粒实体化的沙尘就已经算是幸运了，而辰南本源世界种子竟然孕育出一小片沙漠，这是让人震惊到无以复加地步的事情。

    黄灿灿的光芒在闪耀，那片本源力量笼罩的沙漠，完全的神化了，再也不似以前那般平淡无奇，终于显现出了它们与众不同的地方。

    亿万黄沙，缓缓腾起，在辰南的内天地中忽然爆发了开来，向着四面八方冲去，每一粒尘沙都像是一道经天而过的彗星一般，划空而过，拉着长长的尾光，璀璨的光芒将天空映衬的一片通明。

    亿万道光芒，不断冲天而去，根本无法让人正视，绚烂的光芒彻底将让辰南的内天地光质化了。内天地近乎透明，让外面的人完全的感知到了这一切，所有人都吃惊无比。尤其是混沌王与青天，更是早已变了颜色。独孤败天他们的话本已让他们懊恼到了极点，如今亲眼所见，他们直欲发狂。

    耀眼的混沌光芒冲天而起，混沌王身化万丈，向着辰南轰杀而去，想要破灭他的肉体与内天地。而青天更是化成无尽青光，彻底笼罩了小六道，想要将辰南崩碎。而他们身后的的四大高手，也全都竭尽全力轰杀辰南，四道不同颜色的光芒充斥在天地间。

    独孤败天、魔主、时空大神等人并不着急，根本都没有上前阻拦他们。

    辰家老魔王哈哈大笑道：“这个时候，你们还能阻挡吗？一切都已经晚了，十方绝域滋养世界种子，你们的力量只能是沦为有效的养料，世界初开的趋势谁能真个阻挡？！想要灭杀辰南也不是现在，哈哈……”

    像是印证了老魔王的话一般，六大高手的攻击并没有伤害到辰南，所有的力量都被世界的种子吸收了。

    无尽的光华像是奔腾咆哮的大河一般冲进了辰南的内天地，绚烂的光芒冲入了大海中一般，让大海更加的波澜壮阔，却无法冲溃汪洋。

    这是对的“大海”的补充，这是对辰南世界种子的给养！

    有些趋势是无法阻挡的！

    开天辟地不可逆！

    世界的种子发芽生根，没有任何人力可以破坏，这是新生的力量，破除一切阻挡！

    混沌王与青天等人，虽然深深清楚这一切，但是还是想打破传说，想改变这一切！只是，他们终究还是失望了，白白成就了辰南，那些磅礴的力量只是加速了世界种子的生长。

    绚烂的光芒自辰南的内天地爆发而出，十方绝域已经彻底的粉碎消融了，成功化在了辰南的内天地中。而那无尽黄沙，仿佛一颗颗星辰一般，冲入内天地八方，笼罩在这方无比神异的小世界中。

    在外人开来，辰南的内天地中，星光璀璨，生机勃勃，灿灿星辰摇曳而下让人心旌摇曳的光芒。内天地初开时，包含在本源力量中的一粒粒最为原始的沙尘，现在竟然仿佛化成了一颗颗星辰！

    当然，细看之下，他们依然是尘沙，不过却已经透发出了星辰应有的光芒。

    此外，辰南的内天地中一片欣欣向荣，无尽的植被繁茂无比，那几股生命源泉像是完全活了一般，汇聚出一道道细小的河道，蜿蜒向了这片小世界的各地。

    无限生机在滋润着整片的世界！

    辰南古井无波，无喜无忧，整个人沉浸在这种奇妙的境界中，外物与外力无法伤其身，现在的他处于最本源的力量包裹中。

    这是一种蜕变！

    完全不同于一般修者的蜕变！

    仰仗世界的种子，他将打破重重壁垒，攀上新的高峰！

    混沌王仰天长叹，他费心费力经营的十方绝域，最后竟然成全了辰南，太多懊恼与与悔恨了，现在即便发狂也无用，深沉的他慢慢冷静了下来，森然道：“现在我们奈何不了他，等过了这段生机勃勃的原始阶段，一样可以杀死他！人王当年也让世界的种子生根发芽了呢，到头来不也是被杀死了吗，如今虽然复活，但她的活性世界却也不似当年了，只能称得上半个世界而已。”

    鬼主无精打采的摇头道：“混沌王你还真会宽慰自己，不过怎样说辰南这一次的蜕变，直接让我们这一方多了一个逆天级高手！”

    一直默默无声的青天冷笑道：“不就等若多了一个人王吗？多一个逆天级的高手又能如何，你们加起来的力量还是不够天道灭，甚至根本过不去我们这一关！”

    魔主冷笑道：“哼，时间如梭，千古匆匆而过，你以为我们都在原地踏步吗？我告诉你，‘人’的力量是最为可怕的！因为我们可以不断的打破修炼壁垒，不断的突破原有的境界，这是就天道最为惧怕的。而你们混沌一族，还有所谓的几个天，出生便具有莫大神通，但是到头来也不会精进多少，远远无法和我们的成长速度相比。我们早已不是从前的自己，修为境界如果不足，怎么敢再战天道呢？！”

    “是吗，太古一战时，你几乎被我灭掉啊，现在居然这样自负了？”青天有些冷漠的揶揄着。

    “你能灭的了我吗？”魔主霸气凛然，眼眸中露出了无比深邃的光芒，道：“当年我的修为，还没有前世大魔天王的修为高，那时的我正处在蜕变的关键时刻而已，不想大战爆发了。虽然险些身殒，但是太古一战却也成全了我！万古不生不灭，在生死之间徘徊，让我终于突破了以前无法打破的壁垒。因为万古的压抑，我的突破超越了以往任何一次的蜕变！”

    “轰！”无以伦比的强大气息爆发了开来，魔主白发如雪，睥睨八方，惟我独尊的气概的一览无余。

    青天本体不是有形之质，但却化成了人形，如一段青木一般，他脸色铁青，双目透发出的光芒似刀一般迫人，他冷冷的盯着魔主道：“逆天级有了一个人王，又多一个你，再加上那个小子借助开辟出世界的力量晋升入逆天初级，你们三个就真的以为可以灭天道了吗？”

    旁边不远处，鬼主将自己的头骨摘了下来，正在擦拭，让头骨更加的晶莹光亮，他用一双臂骨慢吞吞的将头骨放在了颈项之上，有气无力的说道：“不好意思，我也不知道怎么回事，想也死也死不了，在走上通天之路的刹那，我也晋升入了逆天级了。”

    看着他慢吞吞，有气无力，随时会断气的样子，一直很镇静的青天都有一股想掐死他的冲动，这个死骷髅最是会扮猪吃老虎，一如从前那般！

    混沌王与他身后的四大高手，当真震惊到了极点，才多长时间啊，一下子冒出来两大逆天级高手！他将目光扫向了时空大神，又转向了辰家老魔王，而后又看向了独孤败天。

    时空大神叹了一口气，道：“你不用担心，我能活过来已经是奇迹了，看似彻底的复原了，但距离我当年的巅峰境界还有段距离呢。”

    辰家老魔王森然冷笑道：“我虽然曾经被灭掉过，但是幽冥天的庞大灵力补充了我多需，更为重要的是我的后代都是天才，八魂的法则与灵魂重组过我的身体，让我感悟颇深，当年我就是逆天初级，超越过去，随时可能发生！随时会突破！”

    至于独孤败天根本没有出声，只是淡淡的笑了笑。

    “你也突破入逆天级了？！”青天一直在关注着独孤败天，因为他不会忘记疯狂父子二人被逼入绝境的话语，如果能够活过来第一个要灭掉的人就是他青天。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”

    随着独孤败天冷冷的喝出这些话语，连远处正在进行“开天辟地”的辰南都颤动了一下。

    不远处，九滴真魔之血与那段不灭的指骨，快速冲来融入了独孤败天的体内，他平静无比的道：“青天今日必死！”

    魔主也冷笑道：“混沌王你可以带着你身后的四人撤走，但是今日这个天道之下第一天必死！”

    “你们真以为杀的死我吗？”青天冷笑道：“身为第一天，天道不灭，我则不死！”

    “轰！”

    正在这个时候，一杆洪荒大旗破入了小六道中，人王到来！

    “青天今日必死！”人王清冷的声音传来。

    “你灭了我混沌一族？！”混沌王的身躯在颤抖着。

    “未曾灭杀，混沌子、幽罗王、御风王、通天、奎木王逃走，其他所有人都被我削去一身修为后，都留下了性命！”

    “什么？！”混沌王怒吼。

    独孤败天冷哼，魔主则冷笑，巨大的神魔图从小六道外冲了近来，缓缓的在众人头顶上方旋转。那是沟通九天的大门，走上通天之路的太古神可以从这里回归，他们仿佛已经听到了脚步声。

    与此同时，晋升入奇妙状态的辰南，也已经渐渐睁开了双眼！

    神墓要结束了，要做些重要调查，内容我已经置顶在起点书评区，请所有读者参与一下。

    另外，在本书首页，还设置了一个投票选项，这是帮一个研究网文的朋友做的，也请大家投票去参与下。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第742章 杀青天(shukeba.com) 
独孤败天与魔主皆扬言，青天必死！

    而人王以一杆洪荒大旗破入小六道中，同样如是说，三大逆天级高手似乎已经决定了青天的命运。

    “哈哈……”青天再次以人类的躯体化成了朦胧的青光，他大笑着：“你们都想让我死，但我偏偏死不掉！我看你们谁能够杀我？”

    正在这个时候，已经睁开双眼的辰南，透发出炫目的光彩，内天地近乎透明，仿佛有宝光正在从里面流溢而出，亿万星辰璀璨夺目，无尽的黄沙似乎全部凝结成了星辰，镶嵌在他的内天地中。

    没有爆发出冲天的杀气，但是一股淡淡的波动，已经牢牢的锁定青天。

    “你也认为我必死？”青天转头凝视辰南，森然无比，道：“就算你进入逆天级又如何？我在上个神话时代就已经是逆天级高手，没有人能够杀死我，除非天道灭亡！”

    “等下试试就知道了。”说罢，辰南又闭上了双眼，虽然世界的种子已经生根发芽，但是他却需要好好体会一番方才的种种感悟。

    不远处，辰祖最是直接，哈哈大笑道：“多说废话干什么，直接灭杀他，逆天级高手难得相聚，就此让他形神俱灭！”

    人王道：“混沌王你如果不想彻底灭族，还是赶紧聚拢你的族人去吧，我已经给你族留下一线生机。”

    “就算族人死光又如何？”混沌王似乎丝毫不在意，道：“你们想各个击破是不可能的！”

    魔主冷笑，而后与独孤败天同时打出一道道玄秘的法印，笼罩在高天之上的巨大神魔图，缓缓转动着，激射一片绚烂的光芒，向着混沌王与他身后的四大高手笼罩热去。

    无尽的杀意透发而下，那是最强大的第一批太古神的神念，是他们集合在一起的力量，竟然生生将混沌王与四大高手短暂的定住了，同时镇魔石也被席卷了进去！

    “该死！”混沌王咆哮不断，想要挣脱出去，但是第一批走上通天之路的人乃是太古神中的最强精英，甚至有些人并不比魔主等人弱上多少，混沌王与四大高手一时间根本无法冲破封锁。

    “杀！”辰家老魔王最是干脆，直接冲向青天而去，这是与他有着杀身之仇的大敌。

    “我能杀你一次，我就能杀你第二次！”青天语音森寒，化成刺目的光芒，迎向了辰祖。

    “喀嚓！”空间崩碎的声响传出。一大片空间先是粉碎，而后剧烈的缩小，彻底的被毁灭为一点。

    “吼……”辰祖大吼，满头黑发狂乱舞动。

    而青天也同样大叫，化成的青光更加的璀璨了，像是天幕一般向着辰祖遮拢而去。

    “逆乱阴阳！”魔主终于出手了，上来就是一道法则，抽取空间的力量，让一片虚空缩小归于零点，狂暴的在青天身上爆发开来。

    在青天无比愤怒的惨叫声中，青光被生生炸开一大片，不过随后又重组了回去，他疯狂的向着魔主扑去，无尽青光遮拢天地间。

    “梦幻空花！”身为魔主这个等级的高手，掌控的法则怎么可能限于几种呢？他魔威盖世，通晓多种禁忌灭杀之道。

    随着他的一声轻喝，空间开始湮灭，“虚”的力量形成无尽黑洞，灭世的气息爆发而出，浩瀚能量波动起来。青天的绚烂神光，在无尽幽暗的黑洞面前，仿佛将要熄灭了一般，变得越来越暗淡。

    “轰！”

    大破灭的气息一瞬间弥漫整片小六道，仅仅在刹那间小六道被毁灭了三次，不过全都在刹那间又重组完好。

    刷

    刺目的光芒剧烈闪现，独孤败天出手，逆乱诀也不知道是第几式，像是震碎了天地一般，让笼罩青天的那片空间急骤的放大，而后剧烈崩碎，最后归于一点，将无尽青光险些彻底的粉碎。

    “啊……”

    青天大叫着冲了出来，光芒似乎暗淡了一些，吼道：“好，你们都成为了我的劲敌，这样杀起来才有意思！我是不灭的，你们杀不死我，但我却可以杀死你们！”

    独孤败天与魔主冷笑，似乎在听笑话一般，显然不曾惧怕。

    不远处，鬼主慢吞吞的活动着自己的骨臂，道：“既然青天必死，我就看着混沌王了！”鬼主一直站在神魔图下方，虽然一副有气无力的样子，但是双目中的灵魂之火却不断闪烁，他在盯着混沌王，毕竟被困住的五大高手，都异常可怕，唯有确保他们不能冲出来，才能彻底的灭杀青天。

    人王手中洪荒大旗猎猎作响，闪烁着星辰的光芒，也抵在了神魔图的下方，关注着混沌王。

    “天地寂灭！”

    陷入苦战的青天一声大喝，无尽青光横扫小六道，简直要将这片重叠的空间彻底的毁灭。独孤败天、魔主、辰祖如今修为难以揣度，三人打出的无尽神魔之光，瞬间与那青光碰撞在了一起，空间发生了湮灭！

    虽然无声无息，但是令人心悸的气息，却在快速的蔓延而出。

    刷刷刷

    独孤败天、魔主、辰祖飞快倒退，比之光电还要迅速千百倍，即便如此他们每人都还是被削去了部分生命元气。当然，相对于他们永生不死的逆天级的生命精元来说，这算不得什么。

    “不愧天道之下第一天！”远处，辰祖擦净嘴角的一丝鲜血，嘿嘿的冷笑着，说不出的森然，老魔王找到了当年大战的感觉，体内的魔血渐渐沸腾了。

    魔主也是冷笑连连，道：“青天你很强，但却并未比以前精进多少！”

    “相对于我们的不断蜕变，你的少许突破等若在退步！”独孤败天话语很平静。

    “哼，你们的确是我的劲敌，但是即便你们的战力逆天如何？我的生命与天道的生命相通，只要天道不死，我就不死，你们联手即便力量强盛过我，也无法杀死我，你们如何赢我？只能等我慢慢杀死你们！”这是青天最大的本钱，杀不死的他，可以肆无忌惮的轰杀敌人。

    “如果截断你与天道的联系呢？”冷冷的声音突兀的响起，辰南无声无息间出现在青天的背后，眼眸似刀锋一般犀利迫人。

    “凭你？！一个刚刚晋升入逆天级的后辈小子？”青天虽然话语中充满不屑，但是心中却是一百二十分的小心。

    “对，凭我就能杀你！”

    如水波的光芒，一瞬间将青色的光芒全部笼罩了，无尽星光闪耀，辰南的本源世界彻底将青天收了进去。

    “妙极，这样省了许多手段！”魔主大笑：“原本也足以杀你，但是现在更轻松了。”

    独孤败天也是微笑，当先进入了辰南的本源世界。

    辰祖哈哈大笑着：“青天，今日截断你与天道的联系了，我看你还如何不断复活！”

    几人先后都计入了辰南的小世界中。在里面，辰南高高立于星空之下，俯视着下方的朦胧青光，无比冷漠的道：“我的世界自成一方天宇，天道大世界如何，与我无关，进入我的世界，将完全斩断与外界的一切联系。这里不再是天道的世界，我看你死后还如何能够复活？！”

    青天神色异常，大喝道“凭你才生长起来的世界种子，如何困缚的住我？我彻底崩碎它！”

    “你来试试看！”辰南古井无波，现在他已经完全晋升入到了一个新的领域，心境早已与以前大不相同。

    “杀！”青天大吼，漫天的青光变得异常炽烈，恐怖的波动剧烈浩荡。但是，在无数声惊天动地的大响中，辰南的本源世界安然无恙。那璀璨夺目的青光，倒像是烟花一般，绚烂过后，在快速的湮灭，似乎遭受了重创。

    “不可能！”青天大叫道：“你的世界才成型而已，为何牢不可破？”

    独孤败天、魔主、辰祖都已经进入了这片空间，他们齐齐冷笑。

    “这是一个真正的世界本源所在，这可不是单纯的内天地，你以为以你现在的力量毁灭的了一个世界吗？”

    “你以为你是天道吗？”

    无情的话语让青天心中有了惧意，他喝道：“人王也是以世界种子成就逆天级修为的，她所掌控的世界还不是半毁了？！”

    “那是因为人王直接对抗了天道的力量，你真以为是你与混沌王打碎的吗？”独孤败天的声音冰冷无比，道：“早已说过，今日间你必死无疑！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四个杀字，震动天宇，辰南、独孤败天、魔主、辰祖同时出手，这是毁灭性的力量，四大高手能够完全毁灭一个大世界，现在这种可怕的力量全部作用在一个人的身上，如何让青天能够活下去？

    现在，他已经被辰南生生截断了与天道的联系，再没有永恒不死的生命了。

    “啊……”

    青天大叫着，拼命的挣扎，无尽的青光照亮了整片小世界！

    只是，与天道失去了联系，他如何能够对抗四位逆天级高手呢？！最终青天饮恨收场，无尽的生命精元崩散了开来，快速冲向辰南本源世界的各处。

    天上那灿灿生辉的无尽“星辰”，射出一道道“星光”，开始争抢青天崩散开来的浩瀚元气，那些本源黄沙在变化着，如果元气足够，早晚有一天会化为真正的星辰。

    无尽的元气在汹涌澎湃，魔主、独孤败天、辰祖不可能与辰南争抢。

    明显可以看出，魔主与独孤败天他们对于杀死青天，并不吃力！他们真正的实力还没有完全显现。

    当辰南打开内天地时，一股无比宏大的气息，铺天盖地而下。

    “不好！”魔主一声大喝，魔躯顿时暴涨到三万丈，向着高天击去。

    辰祖也是一声咆哮，魔吞天地之式打出，浩瀚魔气席卷而上，简直像灭世一般。

    独孤败天更是一声清啸，身体化成一道神芒，撕裂上了高天无尽远处。

    辰南则直接封闭了内天地，逆天级的力量在本源世界中炼化千百遍！

    最终一切归于平静了，辰南叹道：“那就是天道的力量吗？他收走了青天的残灵。”

    独孤败天与魔主仰望无尽虚空，道：“是天道的力量，青天已经等若身死，天道收回的是青天的印记。”

    辰祖双目幽光森然，道：“唔，也不能那样说，看来我们在天道中，可能还会见到青天。”

    辰南心中凛然，广元、太上、青天在决战中似乎还要显现出人影，不知道那还是不是原来的他们。

    “镇魔石……七重地狱……全部归来！”这个时候，被定在神魔图之下的混沌王，竟然已经能够动了！他挥动着镇魔石搅动起无尽的风云，若不是神魔图射下的光芒依然还在，以及鬼主与人王在旁盯着他，混沌王似乎已经带着四大高手冲了出来。

    “轰隆隆！”

    暗黑大陆在剧烈摇动，仿佛天崩地裂了一般。原人间界十八层地狱所在地，爆发出滔天的凶煞气息。七重地狱自暗黑大陆的地下冲天而下，撞入了小六道中。

    十八层地狱，原来只有七层是最为可怕的，是混沌王等人布下的，现在被他召唤而来。

    “七重地狱，我炼化你们七人！”混沌王在这一刻，竟然透发出无尽的煞气，混沌神光全部敛去了。

    辰祖冷笑道：“少吹你娘的大气！”

    混沌王幽森无比的道：“这是七位逆天级高手的内天地炼化而成的！我看你们谁人能敌？！”混沌王口中不断发出古老的音节，他在以秘法祭炼七重地狱！破空而来阴森地狱，顿时间笼罩无数怨魂，更是有许多古老的咒文浮现而出。

    这让辰南、人王、独孤败天等人不得不重视。

    人王轻叹道：“混沌王你好重的心机，这七重地狱现在你才展露出来，你所图谋不小啊，怕不是有取代天道的意图吧？”

    “你们都要去死！”混沌王大喝。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    到了现在，兄弟们可以放心了吧，曾经的大坑都会填上的，这些日子以来的章节已经证明。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第743章 扫灭混沌(shukeba.com) 
七层地狱等若阎罗殿，阴森而又恐怖，本是七位逆天级高手的无形内天地，但却被混沌王炼化成了七座阴殿，他们像是巨大的殿宇叠落在一起一般，上面雕刻着古老的咒文，连太古神都难以明了何意。

    七重地狱将混沌王以及四大高带了出来，让他们脱离了束缚。

    “混沌王你该死！”一直以来都有气无力的鬼主，此刻再不似方才那般慢吞吞，雪白的骨骼上闪烁着刺目的光芒，显然他已经愤怒到了极点。

    魔主、独孤败天、时空大神也同样露出悲色，因为那七重地狱中有两层乃是他们的故人的内天地所化。

    小六道当年有六位道主，太古一战天崩地裂，第三界都近乎彻底毁灭了，六人几乎全军覆没，时空大神、独孤败天等历经千劫万险才复归本源，但是其中两人永远的消逝了。

    魔主与鬼主虽然知道那两人不可能再现于世了，但是却没有想到他们的内天地都被炼化了。

    可惜！可叹！两位最强道主彻底消逝！说起来他们比魔主等人的身份还要古老的多，他们也不知道转生了多少个神话时代了，早已是逆天级高手，但到头来终究还是在天道面前殒落。

    混沌王将两位道主的内天地炼化成七重地狱中的两重，如此亵渎独孤败天等人的好友，怎不让他们发怒，鬼主终于出手！

    “屠天！”

    随着一声大喝，鬼主整个人像是汽化了一般，化成一团朦胧的白雾，透发出无尽森寒的气息，直接笼罩了混沌王。

    “吼……”

    混沌王怒极咆哮，一阵天摇地动般的激烈厮杀，空间在刹那间快速湮灭，刺目的光芒以及剧烈的能量波动，早已超出了波动的极限，小六道连续崩碎七八次，而后重组，不过明显比以前小了很多，因为无尽空间彻底的湮灭了。

    鬼主倒飞了出去，七重地狱笼罩而下，就想将他吞没，魔主与独孤败天同时出手，炽烈的光芒撕裂天地，将七重地狱撞的偏斜，无尽阴森恐怖的气息，擦着鬼主的身体而过，鬼主那雪白的骨骼被生生挂下一层骨粉。

    这让所有人都变色，鬼主何等的神通广大，在七重地狱的轰杀下，那坚硬的骨骼居然也受损了！

    不过，混沌王方才被暴怒下的鬼主袭杀，显然也遭受了不轻的冲击，浑身的古老战甲都崩碎了，露出了他的混沌之体，雄伟挺拔如魔人一般，双目中幽光森森，他不再透发出神光，而是缭绕着阵阵阴森的气息，与七重地狱完全的契合。

    混沌王对身后的四大高手道：“混沌四尊，我们一起杀了他们！”而后他说不出的阴森可怖，面目狰狞，道：“你们都要死！镇魔石杀！”

    镇魔石像一座魔山一般高大，投下大片的阴影，快速向着独孤败天等人砸去。

    魔主冷哼道：“你太高估你自己了，今天你能否活着离开这里都成问题，拜将台杀！”漂浮在空中的拜将台，爆发出刺目的光芒，在刹那间同样变得巨大无比，快速向着镇魔石冲撞而去。

    “轰隆隆！”

    这等若是灭世一般，逆天级的大碰撞！

    镇魔石对拜将台！

    它们从前就曾经交锋过，现在再次对决！不过，此刻已经被各自的主人再次祭炼过了，力量早已不可同日而语。

    七重地狱放大到千百倍，如万重巨山压落而下一般，大片的阴影映在这片空间中，向着辰南、魔主、独孤败天罩落而去。

    人王出手！

    一杆洪荒大旗猎猎作响，一片天宇中的大半星空都能够摇碎，可想而知其恐怖威力。大旗旗杆像是通天巨峰一般，高逾万丈，旗面像是一片怒海在奔啸，剧烈的涌动着，席卷了半面天空。

    大旗轰的一声挡住了压落而下的七重地狱，生生将之定在了空中。

    “毁灭！”鬼主大喝，立刻扑向混沌王。

    辰南、独孤败天、辰祖、魔主、时空大神也一起向前杀去。这是一场大混战，毕竟混沌王一方也有五人呢！

    “七重地域七重天！”混沌王大喝，随着他双手打出一道道法印，七重地狱快速分开，只有最下一重抵住了洪荒大旗，其他六重向着魔主轰杀而来。

    这七重地狱本就不是连接在一起的，这无尽岁月以来更是被后人在其间另外创造了几重地狱，被当作十八层地狱来使用。虽然后人创建的那些地狱在六界大破灭时全部崩碎了，但七重地狱分开并不困难，它们之间并没有被炼化在一起。

    六重地狱在飞舞，魔主等人除了要大战混沌王与四尊外，还要对抗压落而下的地狱。

    辰家老魔王大吼：“混沌王你镇压不死我们，这虽然是逆天级高手的内天地，但却不是真正能够成长为世界的空间！小心老魔我将他们全部打碎！”话虽然这样说，但是他的压力是巨大的！毕竟他刚刚复原不久，并没有真正超越他所说的境界呢。

    魔主一双眼睛，透发出无尽的黑暗雾气，口中一字一顿道：“崩——天——裂——地！”万重魔影逆天而上，向着那高高压落下的地狱冲去，竟然生生给顶了起来！

    “逆乱！”独孤败天的话语很简介，但是铿锵如刀锋在交击，逆乱十五式瞬间崩裂而出，那撕裂上高空的恐怖的能量，与压落下的地狱碰撞在一起后，发出了震耳欲聋的声响，毁灭性的气息瞬间爆发开来。

    时空大神并没有他们那样的力量，不过他所掌控的时空法则最为神异，穿越重重空间阻挡，那向他压落下来的地狱始终无法真个将他镇压。

    辰南则展现出了更为让人吃惊的能力，他竟然没有用无尽逆天级的力量去崩开地狱，反而张开内天地快速将那地狱牵引而来，想要将之吞没！

    “轰！”

    那重地狱与辰南的本源世界，凶狠的对撞在了一起，令小六道都猛烈的摇动起来，浩瀚的能量波动，像是怒海在翻转一般。辰南的本源世界一阵模糊，而那层地狱却也咯吱咯吱作响起来，仿佛要崩裂一般！

    混沌王惊怒，亲自向着辰南杀来，奈何被鬼主死死的缠住了，平时有气无力的鬼主一旦发怒是极其可怕的，那当真是九幽至尊！煞气冲天，白茫茫的骨海顶住了头顶上空的地狱，他整个人像是疯了一般，狂攻混沌王。

    魔主与独孤败天看到辰南似乎想要吞噬地狱，皆大吃一惊，他们竭尽全力将将笼罩在他们头顶的地狱打上高空，被人王以大洪荒大旗再次定住，而后他们狂暴的轰杀混沌四尊，冲破阻挡，来到了辰南的近前，狂猛的轰击那重地狱。

    三大逆天级高手，同时展尽神通，那重地狱再也承受不住浩瀚的力量冲击，竟然崩碎了，而后被辰南的本源世界疯狂吞没进去！

    本源世界中，灵气冲天，无尽氤氲精气，最后飘散在天地间，大地之上更加的生机勃勃，空间无限扩展开去，而天上的黄沙星辰，也全部变大了许多。

    这是一种新生的力量，辰南如沐浴在朝霞中一般，仿佛有温柔的水波自他头上流动而下，他感觉浑身舒泰无比，逆天级的力量得到巩固与壮大。

    远处，混沌王大惊，一声狂啸之后，剩余六层地狱重新归于一处，集中在一起向着辰南他们砸来。

    人王飞落而下，与辰南、魔主、独孤败天一起，再次抵住了六重地狱，更是挡住了混沌四尊，辰祖与鬼主则扑向了混沌王。远处，镇魔石与拜将台激烈大碰撞，这片天地间不断的动荡。

    “竟然毁我一重地狱，实在该杀！”混沌王在对抗鬼主与辰祖的同时，以莫大的法力操控六重地狱镇压辰南等人。

    激烈的大战在继续，小六道不断飘摇，

    而就在这个时候，血海中涌动起滔天的大浪，一片残破的宫殿升出海平面，它们不断崩碎，又不断的重组，无尽的力量爆发而出，向着宫殿前的一片雕像冲击而去。

    最后，在刺目的血光中，所有的雕像都反复的崩碎与重组，最终无尽力量向着其中一个睁开了双目的雕像冲去。

    “轰隆”一声巨响，那尊雕像冲天而起，所有的石皮全部的脱落，从里面走出一个浑身血红的人影，他的双目中透发无尽的恨意，望着混沌王大吼道：“混沌王还我父亲命来。”

    “修罗！”魔主与独孤败天等人惊呼，这是掌控血海的那位道主的长子。

    辰南双目光芒闪动，他当初进入过血海底部，曾经见到过那片宫殿与雕像，但是没有想到那些雕像中竟然藏有活人。

    “修罗不要猛撞！”独孤败天打出一道神光，将血煞气息冲天的修罗卷到了自己的身旁，他不想让这位故人之子殒命于此，毕竟修罗还没有达到逆天境界。

    “杀！”

    远处太古君王黑起，手持绝望魔刀杀来，杀意冲天。同时，守墓老人、萱萱等人也冲了进来，后面还有更多的人。

    “独孤败天你个王八蛋果然没死！”黑起怒叫着。

    “败天……”萱萱满脸泪水。

    “吼……”

    天龙咆哮，龙儿、空空、依依、紫金神龙等人，以及众多的天阶高手快速冲来。

    “不行，让他们都参与进来，虽然我们的力量会强大，但是定然会伤亡惨重。”独孤败天转身冲着魔主道：“看来需要动用‘禁天源界’了！”

    “好吧！”魔主点头。

    他们同时望向辰南，齐声道：“辰南过来，我们联手将禁天源界招来，以你的本源世界为载体，展开‘禁天之力’。”

    辰南不解，望向他们。

    “你会明白的。”

    魔主与独孤败天，同时拉住他一只手，而后猛的撕裂了空间，在下一刻古天路出现在了辰南的眼前，那似无底地狱般的大峡谷被生生抽离了出来，而后融入了辰南的本源世界中。

    在这一刻，辰南忽然有一种明悟，不用独孤败天他们多说什么，本源世界猛的展开，浩瀚的波动透发而出。

    与此同时，人王展开洪荒大旗，将鬼主与辰祖卷了回来。

    恐怖波动爆发而出的刹那，这片空间仿佛变成了古天路的深渊世界，混沌四尊感觉力量飞快的流逝了，震古烁今的修为如今不足三成！

    混沌王大惊失色，道：“这是……独孤败天你们更狠，抽离了苍天、黄天等人的本源，数个神话时代殒落的所有天的本源！竟然有九重天源！”

    混沌王吃惊的快说不出话来了，九重天的本源叠加成禁天源界，浩瀚的波动向前汹涌而去。

    混沌王用六重地狱猛力砸来，想要救出混沌四尊。

    人王大旗轰的一声抵住了六重地狱，而后辰南、独孤败天、魔主、辰祖、鬼主、时空大神、修罗同时出手，在辰南暂时掌控的禁天空间中，他们不受影响，所有的力量轰向混沌四尊与六重地狱。

    两位混沌尊者当场被打了个形神俱灭，另两人被混沌王生生以大法力卷了出去。

    “轰隆隆”洪荒大旗震开了六重地域，猛力一卷，将其中一重地狱收入大旗中，独孤败天、鬼主等则联手直接轰碎了一重。而辰南则用本源世界，再次抢夺一重地狱，混沌王心痛的要死，快速将剩下的三重重地狱召唤而回。

    混沌王一声大喝：“我去天道等你们来送死！”

    他将镇魔石召唤了过来，直接将之粉碎，同时将被打碎的那重地狱的力量召唤而来，用这种近乎毁灭的力量突破了诸强的封锁！

    辰南、人王、独孤败天、魔主等人在后紧追不舍，在茫茫混沌海中率领大批的太古神与洪荒强者，直接扫灭了混沌一族剩余的力量。

    混沌古地近乎崩碎了，混沌王在那里将混沌子、幽罗王、奎木王、通天、御风王全部带走，以三重地狱为媒介，打开了通往九重天的道路，就此消失在这片天宇。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    以下字数不在收费之列。

    书评区在做调查，请各位书友去留言，包括：1.最具人气男性角色。2.最具人气女性角色。3.让你感觉热血澎湃的大战有哪些。还有等等。

    skbshge

第744章 漫步星空(shukeba.com) 
混沌王以三重地狱为媒介，打开了通往九天的道路。所有人都知道，大战才真正开始！

    独孤败天、魔主他们看着太古神与天阶高手们，他们知道其中绝大多数人可能都将死去，最后就是他们自己能否活下来也不可预测。而这一次的逆天战，还是他们成功率最大的一次，但也仅仅五成希望而已。

    “粉碎混沌，重开天地！”魔主大喝。

    鬼主、辰南、时空大神、独孤败天、辰祖、人王、魔主等人站在一起，全都展开了自己的最强绝学，开始崩碎混沌。

    与此同时，周围众多的太古神以及天阶强者，全部加入了进来，集合了目前暗黑大陆所有强者的力量，开始重新开辟天地。

    崩裂的声响震耳欲聋，死气沉沉的天宇，终于再现出生的气息，这是一个新纪元的开始，这是一个千古难忘的日子，被毁灭的六界化成一界重新开辟而出！

    而就在这个时候，神魔图缓缓飞来，自当中激射下一道璀璨的光芒。乱发飞扬，煞气冲天的绝代君王楚相玉出现，他也加入到了这一行列当中。

    而后，又陆续有太古神飞落而下，这都是当初走上通天之路的太古强者，大部分人不可能回来了，唯有少部分人可以逆乱天地，再返这个世界。

    最后，身姿伟岸的辰战，缓缓飞落而下，眸子深邃如海洋，气势重如山岳。不得不说，有些人的风采是与众不同的，即便是在千万人中也能够让人在第一眼发现的出众之姿，毫无疑问，辰战就是这种人。

    诸强同时出手，混沌海快速崩碎消失，曾经没有坠落的星辰渐渐显现而出，但在浩瀚的天地间，只有点点星芒，多少显得有些冷清。

    这个时候，人王出手了。

    一杆洪荒大旗荡尽残余混沌，美丽冠盖天下的人王神色平静无波，周身闪烁着出一道道星辰之光，而后一个朦胧的世界浮现而出，这是她半毁的内天地，但剩余的这些星光全都是是真实的！

    “开！”人王红唇微启，轻喝出这样一个字。

    伴随着隆隆巨响，她像是披上了一层最为华丽的彩衣一般，无尽星光凝聚在她的身上，内天地中所有的星辰都缩小到了沙尘般大小。

    人王轻轻挥动手臂，流光溢彩向着无限天宇冲去，那是一颗颗美丽的星辰，那是一颗颗真正的星体。

    划空而过的星光，照亮了整片天地，所有的尘沙大小的星辰，在远离这片区域后都在快速的放大。最后，发出隆隆巨响，放大成一颗颗巨大的星球，它们按照莫名的轨迹运转着，在这片天地中找到了自己合适的位置，而后缓缓旋转起来。

    无尽的流光溢彩自人王手指尖，向着远方飘动而去，亿万星辰重现在这片天地间。一颗颗星球，让天地不再冷清，让一切仿佛都回到了从前。

    不过，这些巨大的星球，相对于原来的星球还是小了很多，还需要无尽岁月的成长，才真正能够如过去的天宇那般。

    暗黑大陆缓缓漂浮而来，它在这片天地中从新找到了自己的位置，不过现在的它不再黑暗了，周围星光无限。

    待到一切平静下来，独孤败天仰望星空喝道：“战死是修者的最终归宿！”

    “修我战剑，杀上就天，洒我热血，一往无前……”太古众神苍凉的战歌响起。

    在刺目的神光中，众多太古神与洪荒强者飞进了神魔图中。

    “虽死无悔！”这是所有踏上通天之路的强者的坚强心志，征战天道从此拉开序幕。

    辰战与辰南对视良久，父子二人没有多说什么，一切尽在不言中，辰战冲上了九天。辰南也想冲天而起，但是却被独孤败天拉住了手臂，魔主与鬼主也原地未动。

    “混沌一族这一后患除却了，但现在还有一股中间力量，需要我们来解决。也许，不用战斗了，但是走上一遭是无法避免的。”

    “还有这样一股力量？”辰南不解。

    “当然，这是一股中间力量，不站在我们这一边，也不战在混沌天道一边。但是，这无尽岁月以来，那个人却在不断的收集战魂的力量。当然，他自以为没有露出马脚，但是早已被我们所关注。”独孤败天望着无尽的星空，道：“我知道他在等待机会……”

    辰南从大神独孤败天的话语中，得知了一件惊人的消息，有一个人在太古时就开始收集天阶战魂，当然都是被人遗弃的那种，是走投无路的恶魂，当中就包括了澹台古圣地中封印的邪祖的战魂。

    “嘿，将注意都打到我辰家的头上来了。”辰祖冷笑着。

    “说来，他与我们的目的也许是相同的。不过，却想等我们与天道两败俱伤之际出手。”

    诸强大部分人走上了通天之路，部分人进入了暗黑大陆，或许现在该叫光明大陆。现场，只留下人王、独孤败天、鬼主、时空大神、辰祖、魔主、辰南这七大高手，以及不远处的龙儿等五个孩子。

    辰南让几个孩子先返回光明大陆，而后他与魔主等人向着星空最深处进发。

    “我感觉到了，一直没有毁落的那片星空，就是他的栖身之地。”人王以洪荒大旗直指前方的一片古星空。

    穿越一片片星空，终于来到了这片空间，未等他们降临，数十颗星辰同时激射出璀璨星光，一个巨人在星海中浮现而出。

    他非常平静的看着众人，道：“还是被你们发现了。”

    所有人都在盯着他，因为没有人知道他的来历，这是一件让人颇为吃惊的事情，在魔主与独孤败天的想象中，这可能是一位故人，但是他们发现错了。

    辰南一瞬不瞬的盯着眼前这个矗立在星空中的巨人，他感觉到了熟悉的气息，最后双目中射出两道神光，道：“我见过你！”

    所有人都看向了辰南，不知道他为何这样说。

    “当年在天界的澹台圣地我见过一个星空古战魂，他与你的气息一模一样，那是你的化身吧？”辰南很平静。

    高大的巨人很意外，略微一番推测，便明白了其中的究竟，点头道：“原来是这样，那是我当年在天界的投影。”

    “你到底有何来历？”辰祖问道。

    “我是一条星魂，你们可以叫我为星空战魂，我是由无尽星光凝聚而成的生命。”

    魔主上前迈了一步，强势的道：“你有何打算，为何在不断收集天阶战魂！”

    “我想自保，当年我见到了你们与天道的战斗，天道之下一切皆为蝼蚁，第四界就那样被天道击毁了，这让我害怕，我想尽可能的强大起来。”星空战魂慢慢缩小，化成常人模样飞到众人身前，道：“我不想与你们战斗，我愿与你们一同征战天道。”

    随后，他转头看向人王道：“我很害怕你，当初你与人激战，摇碎半片星空，让我遭受了重创。”星空古战魂，似乎没有任何心机，毫不掩饰对人王的一丝惧怕。

    鬼主慢吞吞的道：“你很强大，已经是逆天级高手。”

    “我也是最近一万年才突破到这种境界的。我知道你们为何而来，好吧，我收集到的战魂全部在此。”星空战魂语毕，无限星空中，传来一阵浩瀚无比的波动，百余条战魂透发着天崩地裂般的强大的气势，冲了过来。

    所有人都微微变色，百余条战魂修为全部在太古神水准。

    “这是……”时空大神颇为吃惊，因为他在当中看到了许多臭名昭著的人物，不少都是曾经的大恶人，其中竟然还有混沌一族的高手。

    “我知道他们都是恶魔，所有我在他们最虚弱时出手没有容情，彻底洗去了他们的灵识记忆，这些人现在都是战斗傀儡，是最凶狂的战斗工具！”

    众人点了点头，这毕竟是一大战力，现在所有的后患都解决了。

    时空大神陪同星空古战魂走向了通天之路。

    鬼主看着无尽星空道：“还不知道能不能活下来，我要去光明大陆去看看，就是以后战死也没什么遗憾了……”说罢他快速消失在星空中。

    魔主对独孤败天，道：“你也回归月亮之上去看看吧，我也去看看我的弟弟与弟子。”

    两大高手快速离去。

    辰祖一声长啸，也冲离而去。

    现场，只剩下辰南与人王，浩瀚星空，光芒点点，辰南静静的看着眼前的人王，道：“雨馨，我知道你已经醒来了，我更知道你的前世人王记忆也苏醒了。我现在只想知道，曾经的雨馨还在吗？曾经的一切，是否随风而散了？”

    人王望着无尽的星空，眸子像海水一般深邃，绝美的容颜平静的让辰南有些害怕，他怕一切都是梦一场，到头来过往一切如烟而逝。

    许久许久之后，绝美的雨馨才转过头来，看着辰南平津的道：“你已经有了妻子，也有了孩子，好好的对待他们吧。”

    雨馨！

    人王！

    她转身离去，在漫漫星空中独自前行，绝世风姿却显得有些孤单，而在转身的刹那，辰南分明看到了一丝落寞。但是，他张了张嘴，还能说什么呢？他还有资格说什么呢？

    妻子、孩子都已经有了，情何以堪，他如何对面雨馨，面对人王！

    辰南感觉心中很痛，想放弃曾经拥有的一切，来唤回曾经的雨馨，只是能做到吗？

    一切都无法再回到从前了。

    回首间，曾经的一切仿佛重现眼前。

    “我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到……”那纯真的笑颜是那样的灿烂，灵动的双眼没有任何一丝一毫的杂质，闪烁着最为纯真的善与美。

    而后，魔王东方啸天来袭，雨馨她挡在身前，代他受死，如同凋零的花儿一般飘落，像是折翅的天使一般大口的咳血，凄伤的美，是那样纯真，她喃喃着：“从小到大……我只有师傅一个亲人……没有父母……没有玩伴……没有朋友，好孤单！现在……我好幸福，因为我终于有了一个……家……”

    “当你……老去的时候，还能够想起……一个叫雨馨的女孩……”那低声喃喃出的弥留时的话语，依然回绕在辰南的耳畔。

    让他现在还有一股撕心裂肺的感觉，心中很痛，曾经的一切都这样逝去了吗？雨馨明明回来了，但是……他却感觉离雨馨更远了。

    辰南大步向前冲去，快速追上了雨馨。

    “雨馨……”

    人王停了下来，静静的看着他良久，才道：“曾经拥有，何必在乎天长地久。”

    “不！”

    雨馨的目光有些恍惚，但很快就恢复了平静，看着远处的星空道：“连这个世界都可以毁灭，更遑论其他，没有什么可以长久，让那美好的记忆永远沉淀于我们心中不更好吗？”

    “雨馨，我只想回到从前……”即便辰南心坚如铁，但是此刻他也感觉到了眼角有晶莹在滚动。

    雨馨笑了，像那晶莹剔透的玉花在绽放一般，洁白无暇，纯真明净，但是辰南却再次从中看到了一丝孤寂。

    雨馨拉起辰南的手，于伤感中展颜笑道：“最后一次漫步吧……”

    两人在星空下，漫漫前行，于无尽星光中并排而立，一股难言的伤感在飘动。

    “雨馨……”

    “什么也不要说了。我为人王，你是神墓，王注定亡，墓依然为墓，我们曾经拥有，何必在乎天长地久呢。”

    以下不在收费字数之列：

    十七号肯定写不完了，大概还需要一个星期吧，今天要是一章匆匆结束，我估计会被人批死，感情、战天，还有曾经的坑，我会竭尽所能写好。

    毫无疑问，坑没有任何难题，既然敢挖，就会完满填好。就是感情的处理问题，才是我最头痛的。比如说雨馨吧，堂堂人王会跟一个有妻有子的男人吗，怎们才能完满的写出来呢，既不让人反感，又合情合理，实在有些难。我承认我的情商比较低，很难写出合情合理的后宫团。而神墓也从来不是后宫种马流。

    感情似乎不怎么好处理呀。

    貌似被抱怨了，许多书友想要精华，那好办，在线的书友可以在书评区留言领取精华，精华无限多呀。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第745章 通天前(shukeba.com) 
光明大陆，十万大山中的罪恶之城，如今已经等若太古诸神的大本营，有些还没有走上通天之路的强者，都聚集在这里。

    黑起很郁闷，绝望魔刀杀遍第五界难逢敌手，但是现在他明显感觉到了自己的不足，他是天天阶顶峰级的高手，但是与逆天级的辰南相比，还是差了一截。曾经的敌手，如今将他甩在了后面，这让他感觉很憋屈，毕竟当初辰南远不是他的对手。

    在十万大山间横冲直撞，黑起涌动着滔天的魔气回到了罪恶之城。

    “那帮小家伙的造神运动，虽然不是很完美，但还算有些成效，我是不是可以从这方面着手呢？”黑起向着神风学院降落而去。

    一股强烈的能量波动向他涌动而来，神风学院“造神府”内能量汹涌澎湃，同时传来大笑声：“哈哈……混沌一族的肉体果真强悍，现在让‘人造神’的体质又大幅度的提升了。”

    显然，神风学院那些疯子的研究，又取得了进展，当次扫灭混沌一族让他们实验材料提升了数个档次。

    “造神府”竟然是在地下，在一个湖泊之下，不过对于黑起来说，根本无任何困难。他似冥魔幽雾一般，进入湖底，冲入石壁之下。

    “什么人？”地下洞府中几个白发苍苍的老者，一起转过身来望向黑起。

    “哼”黑起仅仅报以一声冷哼，他这样的太古强者，对于那些白发苍苍的小老头来说，年龄也不知道大了多少倍，他对于这些后辈冷漠的很。

    忽明忽暗的灯火映衬下，那石台上的两个人造神睁开了双眼，看到黑起的刹那明显涌现出了敌意，不过紧接着闭上了双目。

    “咦？”黑起是何等的人物，他从对方的精神波动中，立刻感觉到了滔天的恨意，低低一声轻吼，一个巨大的恶魔头像自他身体冲出，将那两人吞了过来。

    在一瞬间，黑起就明白了怎么回事，冷笑道：“天道之下皆蝼蚁，天阶之下皆粪土。原来你们来自于一个叫杜家玄界的地方，唔，原来是那里，你们是兄妹，曾经共用过一具身体，有意思。嘿，居然想找我们七君王报仇，找死！”

    说到这里，黑起神色瞬间变冷，一双大手猛的伸出，抓住了具有混沌体的杜灵与杜昊，森然道：“虽然你们不过是小虫子，但是我黑起是什么人，从来不会让任何威胁存在于世！”

    两股血雾爆出，杜家兄妹连惨叫都为来得及发出，便化成了血水，而后形神俱灭。

    “你……你怎么能这样？！”几个小老头气的大吼。

    “我黑起是谁？连自己的孩子都生吞过，更何况是微不足道的敌人！”黑起疯狂的大笑着：“父母，妻子，子女，都等若被我杀死了！不要怨天怨地，没有人会同情！这个世界本来就是如此残酷！我比他们强大，理所当然杀他们，他们很弱小，可能会博得世人的同情，但是现实是残酷的，在杀与被杀中他们只能是后者！”

    黑起的强大气势爆发而出，几个白发苍苍的老者皆已经说不出话来了，这是发自灵魂的震慑，让他们感觉到了发自心底最深处的战栗。

    “哼，以我的身体为‘材料’，尽你们所能来改造吧！”黑起冰冷的声音响起。

    “这……”

    “犹豫什么，还不快来！想等我搜索完你们记忆，而后杀死你们，我自己动手吗？”黑起的话语很森然。

    面对这样一个霸道的魔王，这些人还能说什么，提起一把锋利的神兵，对着他就砍了下来，结果神兵折断了，黑起却无恙。

    “等我放松身体你们再来！”

    黑起放松了下来，这些老人开始忙碌了起来，从本质上来说这是一群疯子，混沌族的血液，神魔的血雨，常人的血液，他们千百次锤炼，提取出最为有效的精华。但是，现在发觉并不比黑起的血液强大，他们开始提炼黑起的血精。

    三天三夜过后，黑起的血精以及混沌族强者的血精，被培养足够后注入黑起的体内，取代了他原来的血液。

    当黑起再次睁开眼睛时，无奈的叹了一口气，依然是天阶顶峰，修为并没有精进多少。不过，他却受到了启发，肉体的提升已经无效了，唯有神识的强大才算真正强大。

    “你们可以将我的血精，为其他修炼者补充，能造出多少‘人造神’就尽量造就吧！我……将要为我自己进行精神上的改造，我去参悟！”

    在接下来的日子里，光明大陆所有幸存的修者，都来到了神风学院，进行血脉的升华。

    一般的修者，当然不可能晋升入天阶境界，但是成为普通神族还是可以的，杀入天道需要牺牲，需要炮灰！虽然残忍，但那却是不可或缺的！

    就这样，神风学院的研究成果面世了，征战天道不可缺少的大军开始出现。

    月亮之上，辰家老魔王经过再次蜕变之后，果然彻底突破了当年的巅峰状态，成为实力强大的逆天级高手。

    而辰家四祖与五祖也相继复活了，最为重要的是辰家八魂从神魔图中冲了出来，他们皆具有让人无比艳羡的天赋，都是当年的一代人杰，八人的法则各有个的神妙之处。八人分开，一个人的战力或许并不能够威慑一方，但是八种神妙的法则合在一起，由八人亲自施展，就是辰家老魔王都要退避！

    “哈哈……”辰家老魔王大笑道：“我的后代，果然够强！”

    独孤败天也早已回到月亮之上，这位第一禁忌神魔，神态很从容，享受着这难言的天伦之乐，但是他的心却早已冲上了天道。

    月神、萱萱、独孤小月，甚至消失多年的独孤小萱都跑回来了。独孤败天的九大弟子，也都重现于世，他们或者从神魔图中走出，或者从无尽远的天宇深处归来，他们知道独孤败天需要他们，灭天道需要他们的一分力量。

    “还差两个人。”独孤小萱小声低估道。

    众人知道她说的是独孤败天的两个儿子，长子天魔以及幼子独孤小败，天魔已经走上了通天之路。传说，独孤小败一直与独孤败天在一起，他的修为已经不弱其父，无尽岁月以来都在紧锣密鼓的布置征战天道的后手。只是，除却独孤败天之外，没有人知道他现在哪里。

    “好吧，我告诉你们一个秘密！”独孤败天看着身前的亲人，道：“当初六界崩碎前，我曾打出过几片青叶示警，而在更在的时期，太古被隔断时，我同样打出过四片青叶，那四字是‘众生灭天’，唯有众生合力才可灭天道，这是为何天道每隔无尽岁月后都要毁灭众生的原因。小败他在汲取众生的力量！”

    鬼主飞遍了光明大陆的千山万水，来到了神风学院，此刻面对着灵尸雨馨，感慨万千，道：“好徒弟呀，你太单纯了，唉，希望你永远这样单纯快乐活下去。唉，你虽然与人王有着莫大的关系，但是师傅我还是会尽可能的保护好你的。”鬼主不断的叹气，与他平时的温吞样子一点也不像。

    灵尸雨馨心思如白纸一般纯洁，天真的的笑着，格外的灿烂，轻灵来到鬼主的身旁，聆听着他的教诲。

    不远处小晨曦也在甜甜的笑着，在守墓老人的身旁像个快乐的小天使一般，守墓老人摸着胡须，道：“比萱萱小时候可乖多了，真是个小精灵呀，如果不是天道无情，天下间谁忍伤你，我老人家与你有缘，我尽可能保你平安吧。”

    “老爷爷你真好。”小晨曦虽然不知道以后的天地间有大危难，但还是善良的谢过守墓老人。

    此刻，魔主已经重开了死亡绝地，魔师、无名神魔、潜龙都在这片绝谷中。冷酷的魔主，此刻似乎也动了感情，银色长发随风而动，如刀锋般的眼眸中有露出些许温情，是的，仅仅些许，但也非常的难得了。

    “今日，与你们一聚，也算彻底了却心愿了，以后无论能否活下去，都没什么遗憾了。”

    “大哥……”魔师双目有些湿润了。

    “父……父亲……”大魔显然还有些不适应这个角色，有些不习惯开口称魔主为父亲，但是感情却是真挚的。

    “师傅！”无名神魔与潜龙也同样有些哽咽。他们知道魔主的性格，现在看到魔主那原本犀利的目光竟然软化了下来，这让他们感觉到了魔主的软弱，这实在太难得了！

    千古魔主，君临天下，今日显现出如此感性的一面，已经算是奇迹了。

    “大哥……”

    “父亲……”

    “师傅……”

    四人同声而出，道：“我们也要走上通天之路！”

    魔主看着他们良久，而后忽然叹道：“好吧，我们这一脉，注定都是为战而生的！”

    四人皆用力的点头，即便是原本对魔主有成见的潜龙，也早已忘记了心中的愤怨。他明显看出来了，魔主的狠与凶，完全是从大局出发的，这才是真正君临天下的至尊本色。

    似乎看出了潜龙的失神，魔主看着他，道：“其实，你的前世也是我的子嗣！”

    潜龙愣住了，身为魔主的子嗣，他与魔主相处过很长一段时间，但却从来没有享受过父亲的关爱，这就是冷酷的魔主啊！

    很快，魔主眼中的那缕软弱彻底的消失了，他扫过眼前四人，道：“既然你们已经决定走上通天之路，那么有些话我要说清，免得到时候你们怪我！”

    “父亲（师傅、大哥）……”

    “最后，为了得到最大的力量，我可能会六亲不认，不仅杀敌、杀亲，甚至要杀己，你们可能会很危险的！”魔主冷冷的盯着他们。

    “心中无怨！”这是四人的心语。

    “好吧。”魔主点了点头，道：“我曾经在这里深锁一天，虽然他的本源已经被抽离到禁天源界中去了，但是庞大的灵力还在，现在我来打入你们的体内吧！”

    遥远的星空中，辰南放声大笑，人王注视着他独自向着光明大陆飞去。

    “万载一梦，今朝醒，抛却三千忆海，忘却诸世情仇，从此不回首，仰天长啸，征战天道……”辰南大声的笑着，看似洒脱，但是只有他自己才明白此刻心中的滋味。

    人王默默的注视着他的背影，似万古石雕一般静静立在那里。

    辰南在光明大陆上一路飞行，看遍千山万水，最终寻到了龙儿他们，五个孩子在对杀，想要彻底激活图腾至尊的潜能，连索索与玄玄都不再调皮了。

    自内天地中取出天龙皇的骸骨，辰南将之交给了龙儿，这对于龙儿来说无疑能够进一步激发出潜在的力量。

    “龙儿与依依当年的至尊本体都已经寻到了，这几日前我一定会帮空空、索索、玄玄你们寻到至尊体，即便六界崩碎了，那些至尊体也不会毁灭的，我要最大限度的提升你们的修为，保护你们不受伤害！”

    事实上，辰南还未去寻找，魔主与独孤败天已经派人送来了，他们早已寻到图腾至尊体，他们非常看重几个孩子的潜能！

    辰南走向了梦可儿的居所，在竹林间两人相对久久未语。

    很久之后，辰南才道：“你一定要活下来。”

    “你也一样！”梦可儿点头轻声回应。

    转身的刹那，辰南发现了澹台璇。

    “澹台，为了玄玄与索索你也要好好保重！”

    “我知道，你也保重，你不能死在天道之下，你只能死在我的手中。”虽然很恨，但是澹台璇到底还是不希望辰南死去，她与辰南年少时就已经相知相识，两人间的恩眼情仇很难说清。

    走出竹海，辰南看到了龙舞，她依然如从前那般清丽，不变的是容貌，变化的或许是心绪吧。

    “辰南……”

    一声轻唤，勾起辰南的种种回忆，曾经身残功废，是龙舞相守十年，在那雪花纷飞的夜晚给了他太多的感动，让他那本已死寂的心灵，得到了生命温情的浇灌，是龙舞让他活了下去。

    十年生死两茫茫，龙舞给了他新生的希望，怎可忘却，怎能忘却呢？

    “龙舞……”辰南执龙舞之手，冲天而起，来到云海边，对龙舞道：“曾经的一切，我都没有忘记，希望我们都能够安然活下来，请你放心，只要我还活着，就不会让你受到伤害。”

    龙舞眼睛湿润了，紧紧的抓住了辰南的手臂。

    就在这个时候，远海深处一个无比熟悉的声音传来：“喂，辰南，原来真的你是这个家伙！”

    辰南与龙舞扭头观看，只见一张无比灿烂但却淫荡的笑脸在对着他们。

    “南宫吟，你这个淫贼还活着！”

    “呸呸呸，什么话呀，我风流倜傥，绝世潇洒的一代帅男怎么可能死去呢？还记得我和你说过的话吗，打我是打不过你，这辈子不准备和你动手了，但是要比后代多吗，哇哈哈哈……你肯定比不过我！哎呦……”

    南宫吟那欠扁的淫荡笑容收敛了，他正在被妻子王琳掐软肉呢，在他们的身后跟着七八个孩子，大到十几岁，小到两三岁，真是一大家子。不远处，还有南宫仙儿坐在云海中的石桌旁，显然征战天道即将开始了，这一家子在团聚呢。

    “这都是我比较小的孩子，我还有一些早已成家了的孩子呢，哇哈哈……大破灭到现在已经过去一千多年了，我现在都已经做祖祖爷爷了……”南宫吟得意的笑着。显然，他们这一家子能够活下来，全仰仗南宫仙儿。

    辰南很无语，这个家伙也真是太……做祖宗的人了，现在还有两三岁的孩子呢，真是让人晕头！

    “辰南我知道你即将走上通天之路了，在走前我们好好聚聚如何？听说玄奘、潜龙他们都没死，叫过来一起吃顿饭，我给你们送送行。我是没能力去征战天道了，我只适合在后面给你们摇旗呐喊。这次，非要给玄奘那老光头找个老婆不可，不然不能让他走上通天之路。”

    南宫吟淫荡风格一如从前。

    这让辰南不禁感慨万千，纵然修为通天又如何？他相识的朋友中最快乐的，还是这个修为不怎么强的南宫吟啊，最潇洒的是这个淫贼。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看到兄弟们在担心男女主角，其实不必担忧呀，我绝对不是虐主的人呀^_^未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第746章 最后的告别(shukeba.com) 
云雾涌动，彩霞缭绕，在这云海之上，辰南感慨万千，他大笑道：“淫贼兄你才是真自在啊，这乃是一种真境界，我比不得你啊。”

    南宫吟也大笑：“早就说了，我打不过你，但是在其他方面你远不如我呀。俺风流倜傥，绝世大帅哥绝对要活的潇洒，绝对要活的逍遥，这天他爱灭不灭，这地他爱碎不碎，只要我曾逍遥自在快乐过就足够了。”

    虽然，辰南并不认可这种堕落的自我放逐形快乐，但是南宫吟的洒脱逍遥还是让人羡慕的。

    “好，将玄奘叫来，将潜龙召来，将我们那一代曾经的熟人都聚集而来。”辰南大笑着，有些竭斯底里，心中种种烦闷仿佛都要宣泄出去。

    “好，你召唤潜龙与玄奘他们，我也召唤几个朋友。不过，我们都比不得你们啊，我们现在只是普通的仙神，征战六道我们不会再参与了，这天下间已经不是我们曾经的天下，现在我们只能为你们在后摇旗呐喊了。”

    南宫吟虽然洒脱，但是现在也不禁有了几分失落，也曾经是年轻一代的风云人物，但是赶在大时代来临，不要说天上的仙神，就是太古时代的巨魔与古神都跳出来了，像他这样在同代中杰出的人物，早已归于凡尘。

    浩瀚历史长河中，杰出之辈不尽其数，他这样的后辈小子，有几人能够挣脱出来，涌上大浪峰巅，与古神争锋？如果不是有一位好妹妹，他在六界崩碎时就已经身殒了。

    他现在的这种洒脱，也未尝不是一种无奈的自我放逐，男人有哪一个不想轰轰烈烈一场，生当为英杰，死后为鬼雄，这是所有男人都曾经有过的梦。

    青色莲花涌动，宝相庄严的玄奘和尚，从远方破空而来，那神圣并可侵犯的气质，那超尘脱俗的韵味，让人真以为得道圣佛降临。

    “这血和尚还真能装。”南宫吟低估道。

    辰南深有同感的点了点头道：“要是没见过他曾经津津有味的吃狗肉，还真不会被他唬住。”

    “嗷呜……”远处，一声长嚎传来，紫金神龙涌动着漫天的紫气，架着紫云飞来，虽然已经蜕去了天龙身，但是他的习性并没有改变。隔着很远就看到了玄奘，哈哈大笑道：“玄奘光头今天我请你吃狗肉，喝烈酒，泡艳妞！”

    “你敢？！”一声清丽的喝声在紫金神龙身边响起，银龙佳丝丽捏住了他的耳朵。

    “嗷呜……放手，再不放手，我天天把老龙坤德灌醉，现在他论功力比不过我，论酒量也是手下败将。”

    “你敢，我父亲就是你父亲，你要尊重他。”

    辰南有些傻眼，这个……紫金神龙到底还是和银龙佳丝丽走在一起了，想必那个老暴君困德如今只能对紫金神龙干瞪眼没办法了吧。

    玄奘和尚在云头上依然是一副宝相庄严之色，笑眯眯的对着紫金神龙，道：“我佛慈悲，善哉善哉，施主你着相了。”

    “偶米头发！”远处有人回应着玄奘的佛号，道：“和尚你也着相了。”

    龙吟凤鸣，一条金黄色的天龙与一只七彩凤凰，在高天之上追逐着一起飞来，正是龙宝宝与小凤凰。

    “哦耶耶，小豆丁居然也长大了，需要美女了……”紫金神龙长嚎，怪笑连连。

    “龙凤呈祥！”辰南笑了。

    龙宝宝快速飞来，一个天龙大摆尾，砰的一声将紫金神龙抽飞了。虽然已经长大，心智渐渐成熟，但是龙宝宝的神棍本色依然不改，无比认真的道：“神说，泥鳅你将生有九个孩子，所生九子，子子不同，没有一个像你。”

    “阿呸！”紫金神龙气的大怒道：“龙生九子，子子不同？少装神棍了！”它不满的嘟囔着：“要是真生九个孩子就好了，不过不要紧，俺已经准备了九个孩子的名字，足够用了。狻猊、霸下、蒲牢、螭吻、嘲风、狴犴、囚牛、负屃、睚眦，多好听啊！”

    “要死呀！”佳丝丽使劲掐了紫金神龙一把。

    远空人影闪动，一个长髯飘飘的中年人飞来，高大的身影很是魁伟，这是被南宫吟召唤来的，辰南与那人相对好半天才道：“混天小魔王久违了。”

    “是啊，好久不见！”混天小魔王感慨万千，曾经与辰南生死相向，两人当年的修为不相上下，而如今一切都已经不似从前，昔日的大敌已经与他不在一个层次。人生际遇，让人感慨。

    “嘿嘿，你们两个不要放电，都是男人，不要这么暧昧好不好？”南宫吟哈哈大笑道：“现在，你们已经不可能打起来了，就是想打也不行，混天小魔王项天已经是我的儿女亲家，现在我们大家都是朋友了。”

    辰南口中的茶水差点喷出去，这两人结成了儿女亲家，还真是……世事无常，无法预料啊。

    远处，又一条高大的人影飞来，满头白发如雪，浑身的皮肤也晶莹如玉，他与辰南对视良久，才道：“人生如梦啊！”

    “人生若梦！”辰南看着这个昔日的大敌东方长明，对于眼前之人他有着一份特殊的感觉，因为两人都是沉睡万载之后复活而出的。

    随后，潜龙与大魔也到了。

    这些同代的人，现在人生际遇各不相同，在他们的记忆中还有许多人，但是都不可能重现于世了，在六界崩碎的时候太多的生灵永远的死去了。

    对酒当歌，人生几何。

    众人在云头上，把酒言谈当年事，无不一阵唏嘘。今朝一聚，也许将成为永别，众人心情各不相同。这一次聚会，让所有人都心绪百转。

    最后，当年昆仑玄界的老妖端木赶来了，昆仑四个老妖如今只有他一个活了下来，整片昆仑除却被骨龙与黄蚁救走了部分人外，彻底的毁灭了。

    颠倒众生的绝世尤物南宫仙儿提议道：“我们这一代的人，男子都快到齐了，女子却还差几人，不如都请来吧。”

    不久之后，圣洁仙子梦可儿、古灵精怪小公主、天界无情仙子雨馨、灵尸雨馨、战女李若兰、凤凰血脉觉醒后的东方凤凰，甚至还有不算与他们同一时代的澹台璇也都被请来了。

    辰南一阵沉默，有些人是不可能出现了，精灵圣女凯瑟琳，圣战天使纳兰若水，都在六界崩碎时消逝了，不知道她们的灵识是否散尽了，如果有来生不知道她们能否出现在这个世上。

    随后，龙儿五兄妹与小晨曦也赶来了，人是越聚越多。最后，一头金翅大鹏鸟展翅飞来，大如山岳般的躯体，让天际的云朵都动荡了起来。

    “呔，哪来的小鸟，竟然敢到这里来撒野！”紫金神龙痞子气十足的举着酒杯喝道。

    “痞子师伯，是我呀。”

    “是恨天低。”辰南认出了他，这是他曾经的记名弟子，不过最后送给了大鹏神王。

    “师傅。”恨天低化成了人形，跪在辰南身前。

    “起来吧，你师傅大鹏神王呢？他不会……”

    “师傅无恙，他在后面与青禅古魔等在叙旧。”

    不久之后，青禅古魔、佛祖、金翅大鹏神王都赶到了。曾经的敌人，如今似乎忘记了当年的仇恨，竟然已经相谈在了一起。

    而后，月亮之上，独孤小萱也飞了下来，这个魔女简直就是个祸害，冲入这里乱起哄，恨不得将所有人都灌醉，更是毫不顾忌的摸了摸玄奘的光头，道：“小和尚听说你拜在了老不死的门下，是我娘的师弟？”

    “没！”玄奘立刻蹦了起来，开玩笑，面对着这个魔女充大辈，那真是寿星老嫌命长呀，打死也不能承认。

    “算你识相，嘻嘻！”她笑嘻嘻的又转到了辰南的面前，道：“还记得我最开始托付给你的事情吗？让你寻找大龙刀，你倒好直接给生出来了。”

    不得不说，这个魔女真是让人头痛，顿时让梦可儿、澹台璇、辰南同时感觉尴尬无比。

    “还有你这条臭四脚蛇，当初也托付给你了！”独孤小萱盯着紫金神龙笑嘻嘻的道。

    老痞子如今修为尽复，且再次做出了突破，响起了当年的往事，当然不会再惧独孤小萱，他是谁？他是著名的紫风老痞子呀，还怕魔女不成！

    “咋地，老龙我现在可不惧你了，小魔女当年太古时俺可没少关照你，结果俺落难不记往昔之事后，你居然折磨老龙我，现在想算算帐吗？”

    “你不是说都已经忘太古之事了吗？”银龙佳丝丽使劲掐紫金神龙。

    “哎呦，当然忘记了，不过也有一些印象深刻的事情，比如说这个小魔女简直就是小跟屁虫，在我后面天天晃悠，多少还记得些。”老痞子信口开河。

    独孤小萱大怒：“胡说，你这老流氓，在过去总是来我面前无事献殷勤，现在居然敢胡说八道。早知四脚蛇是你转世，当初你出世的时候，我真该拿你来熬龙汤喝。”

    “什么？”银龙佳丝丽手上加劲，痞子龙龇牙咧嘴，怪叫道：“不要听这个魔女胡说，我的脑袋又没撞猪身上，怎么会对她献殷勤呢？当初，是老**周伯冲看上了她，天天委托我帮忙而已。哎哟……”

    一时间，几人间乱糟糟，真是让众人啼笑皆非。

    “不要打了，老**周伯冲也在这里！”紫金神龙手忙脚乱中，指向了龙宝宝。

    “呃！”龙宝宝惊的打了个饱嗝，快速咽下了口中的烤鸡翅膀，气道：“泥鳅在撒谎，我是大德大威宝宝天龙，据我有一次听泥鳅说梦话所知，泥鳅有双重身份，紫风就是老**周伯冲，老**周伯冲就是紫风，也就是现在的泥鳅。”

    “我￥#%&……”紫金神龙大骂，跳起来就逃。

    几人间的混乱吵闹，倒也冲淡了笼罩在众人间的伤感情绪。

    到最后，魔女独孤小萱来到龙儿近前，道：“当年天龙皇殒落后，身体的部分被人凝练成了神兵，当初大龙刀就落在了我父亲的手中，我想寻到你来寻我父亲，不想我父亲一直都在我身边不远的暗处。”

    接着，她又转过头来看着辰南，道：“当初最开始遇到你时，我在你身上感觉到了我独孤家血脉的点滴气息，初始还以为你是天魔大哥或者小败小弟的后人呢，但是现在我有些不明白了，我父亲与魔主似乎有些看重你。你这家伙到底有着怎样的来历呢？是我小弟，不可能，我没有感觉到他的气息。”

    所有人都喝的酩酊大醉，就连索索与玄玄这两个小东西，都在偷偷摸摸的喝酒，小脸喝的红扑扑，不断拍着自己的小胸膛，对小晨曦道：“小姑姑你看着吧，等我们把天道打趴下，再来找你……”

    “扑通扑通”两个小酒鬼醉倒在了云朵间。

    远处，龙舞、梦可儿、天界雨馨、小公主等也都已经喝醉了，都成了醉美人。

    征战天道，谁能够活下来？对于每一个人来说，机会都异常渺茫！

    辰南看着所有醉倒的人，轻叹道：“今日一别，不知他朝还能否相见，但不管怎样说，今天已经了却了一桩心愿，希望能够与众位再聚首！”

    十日后，巨大的神魔图在光明大陆上空缓慢旋转，征战天道的大军全部开来了，所有将要走上通天之路的人，将要自此踏上征程！

    人王，展动洪荒大旗，带领五色骷髅第一个飞入神魔图中。

    接着，黑起持绝望魔刀，带领他聚集而来的仙神也冲天而起，飞入神魔图。

    更远处，更多的人在冲来……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    好了，天道之下所有事都已了。真正的大坑早在以前不知不觉间就填上了，剩下的大坑是需要去天道解惑的。而这一章都是需要收尾呼应的亲朋关系。当然，此后还要点下的。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第747章 连破五重天(shukeba.com) 
月亮之上，战歌高昂，所有辰家子弟，但凡达到仙人境界者，全部飞出了月亮，在辰家老魔王的带领下，在辰家八魂的领导下，浩浩荡荡向着神魔图飞去。

    经过辰大祸乱之后，辰家老辈人物殒落了很多，但是随着辰家老魔王与辰家八魂的复活，他们的实力还是大增到了顶点。

    女子在洒泪送别，男子在挥手，持剑而去。

    “天也不过是我手中的兵器而已，天道我同样能够打碎！”辰祖化成了一个青年男子模样，威压天下，站在神魔图前冲着光明大陆吼道：“我辰家血脉定当让天道战栗！”

    辰家人马冲入了神魔图。

    十万大山深处，死亡绝地隆隆而响，整片绝谷拔地而起，千古魔主银发狂舞，眸若冷电，势如山岳，带着魔师、大魔、潜龙、无名神魔，裹带着死亡绝地冲入了神魔图中。

    天龙咆哮，妖圣骨龙冲天而起，望着不远处的龙儿，他心中涌起一股难言的滋味，他资质远不如天龙皇，但是他绝不会退缩。

    龙儿似乎有心有所感，仿佛忆起了曾经的点滴，向着骨龙点了点头。

    骨龙眼睛有些湿润，猛力转过头飞入神魔图中。随后妖圣黄蚁率领妖族大军浩浩荡荡当进入神魔图。妖族压阵的是太上妖祖金蛹，在辰家月亮之上经过千年蜕变，他终于再做突破，修为晋升入新的领域。人身、蝶翼霞光万道，瑞彩千条，他最后看了一眼光明大陆，冲入神魔图中。

    “隆隆”响声传来，高天之上两轮月亮透发着柔和的光芒，飞快冲来。独孤败天的九大弟子聚集在一轮月亮之上，独孤败天一家人聚集在另一轮月亮之上，他们竟然以莫大的法力驱动月亮向神魔图冲去。

    这表达了他们的决心，破釜沉舟，一往无前！

    神魔图乃是浩瀚宝图，在刹那间放大千万倍，让两轮月亮顺利通过。

    随后，铺天盖地的身影冲天而起，这是神风学院的改造成果的体现，这些人注定是炮灰，但却不可缺少，最后他们也许仅仅是强者灵力的有效补充，现实就是如此的残酷。

    无尽人影冲入了神魔图，邪尊、九头天龙、西土图腾这些昔日有仇怨的人，也全部放下了隔阂，向着神魔图中冲去。

    而后，强大的六魂天女冲天而起，在征战天道之际没有梦可儿、龙舞、小公主等单独的存在，只能是六魂天女这样的强势合体。

    龙儿、空空、依依、索索、玄玄紧随六魂天女而去。

    默默注视光明大陆良久，辰南也冲天而起，进入了神魔图中，无尽的人影冲上天空，光明大陆几乎连仙神都不存在了。

    “龙大爷我沧海一声笑啊……滔滔两岸潮……”紫金神龙冲天而去，银龙佳丝丽不顾他反对，毅然跟进神魔图，在他们的身后老龙坤德一声长叹，与麒麟老友也冲了过去。

    东方长明、混天小魔王等人最后也改变了主意，直接冲入神魔图。

    南宫吟叹道：“老子也改变决定了，去尽我一分微不足道的力量吧！”他挥别了身后的妻儿，向着高天上的神魔图冲去。

    “二十年后，风流倜傥的我依然会再次显化于世间！”

    “我也去！”王琳将幼小的孩子交给了那些已经长大成人的子女，追随着南宫吟一起进入了神魔图中。

    这一日，被后世成为“无神日”！

    在这一天，所有的仙神全部离开了家园，全都舍生忘死的走上了通天之路。

    这是无比悲壮的时刻，没有一个仙神退缩。

    仙神远远比不上天阶强者，明知必死，也要赴死。

    “杀啊……”

    神魔图通天之路的背后，竟然是一片无比广袤的大地，这是一座漂浮在虚空中的大陆，喊杀声震天。

    先一步冲入此地的强者们正在与天兽大军对抗。

    辰南抬头仰望，只见类似的大陆有九层，一层高过一层，这就是传说中的九天啊！

    第一重天，浩瀚无边，这是一片暗红色的土地，辰南似乎闻到了先辈们的鲜血味道，这是无数逆天者的鲜血染红的大地。

    面对突然冲来的天兽大军，所有走上通天之路的修者都有些措手不及，虽然喊杀震天，但是仙神已经殒落了不少，因为这不是一个层次的战斗。

    “退后！”魔主大喝，他将所有死者的灵力都收集了起来，走上通天之路的刹那，任何一点力量都是宝贵的。他驾驭着拜将台，冲天而起，来到了最前方，将所有修者都挡在了后面，眸子中射出两道幽森的冷电，仅仅了喝了一个字：“杀！”

    煞气直冲九重天！

    魔主展现出了他真正的超绝大神通，自太古一战蛰伏至今，他的修为早提突破到了难以想象的境界。

    十万头天兽，在魔主面前，发出了最为凄厉的惨叫声，漫天的血光爆发而出，猩红的血水染红了大地。十万头天兽在刹那间崩碎了，连他们的灵魂都没有剩下，全部的毁灭！

    无尽的灵力浩浩荡荡，像汹涌的大海一般在波动，死亡绝地像一个巨大的漏斗，将这一切灵力全部吸收。

    后方数十名天阶天兽头领见状，快速后退，想要破入第二重天，但是已经晚了，魔主功参造化，两只巨大的手掌探出，瞬间遮拢了天地。三十几名天阶天兽狂吼着、冲腾着，但是没有一头能够逃脱出这双大手，全部被笼罩在里面。

    “吼……”

    “嗷……”

    ……

    在刺目的血光中，这些天兽被碾成了肉酱，形神俱灭！无尽灵力被死亡绝地吸收。

    “走，我们的人早在更高的天层上等我们了。”魔主大喝着，第一个冲天而起，向着第二重天飞去。

    众神浩浩荡荡杀上了第二重天，之所以如此顺利，那是因为早有辰战等人在前开路了，而魔主、独孤败天等也是从这里回到光明大陆的，真正的恐怖的屠杀者早已被灭了。

    第二重天，云雾飘渺，浩瀚不知几十万里。在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了，大地传来阵阵颤动，前方一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般，第二重天狂乱摇动。

    数千仙神上前冲去，想要灭杀这群巨人，但是无尽的神力，却难以撼动那些巨人分毫，数百仙神在刹那间被禁锢在空中，而后被撕碎了。

    人王，洪荒大旗一展，将其余的仙神卷了回来，喝道：“所有人都不要轻举妄动，这乃是天之守护者族群之一，不是人间界的那些巨人。”

    “吼……”

    巨人们咆哮着，越聚越多，最后竟然有八九万之众，庞大的身体都如山岳一般，一眼望不到尽头，他们目中凶光闪烁，射出的一道道光芒竟然交织成一片巨大的光网，向着仙神笼罩而来。

    没有人会怀疑光网的威力，因为虚空在光网降落的过程中，已经无声崩碎，而后又湮灭了，这片天地的空间在急骤的缩小！

    所有仙神都倒吸冷气，里面最弱的巨人都要强于仙神，当中更不乏天阶境界的强者！

    恐怖的波动，浩瀚如天海、似洪宇，让人感觉发自灵魂的战栗。

    洪荒大旗猎猎作响，猛力挥动而出，那能够湮灭空间的巨大的光网，就这样崩碎了，所有巨人身体都一阵颤抖。

    但是，那浩瀚而又恐怖的波动却更加的剧烈了，所有巨人都望着人王，而后冲天而起，他们竟然飞了起来，一起攻向了人王。

    “毁灭！”人王静立在虚空中，轻轻喝出了这两个字，她如此的飘逸出尘，冰肌玉骨、风华绝代的身影，让所有仰望她的仙神都不禁有一股顶礼膜拜的冲动。

    言即法，行即则，天地法则唯我而定，在这一刻，在人王身上体现的淋漓尽致！这根本不是太上玄功能够比拟的，这是真正的人王禁忌大法。

    仅仅两个字出口，一切就真的发生了！

    毁灭一切阻挡！

    八九万头巨人，如同白雪在炽烈的阳光暴晒下一般，飞快的消融了，又像是那沙墙瞬间轰然崩溃般覆灭。所有巨人在短短的片刻间都被毁灭了，形神俱灭，只留下无尽的浩瀚的能量被洪荒大旗吸收，再无任何痕迹。

    仁慈的人王，在这一刻都不再留情，可想而知这场大战接下来会多么的残酷，人王不想因为自己的心软，而留下任何隐患。

    “杀！”众人向着第三重天杀去。

    辰南走在最后面，他不为前方的人担忧，他知道在与辰战等人真正相遇前，众人不会遇到毁灭性的攻击。他漂浮在空中，看着下方的第一重天，整个人的气质在刹那间大变样，神色无比肃穆，大喝道：“灭！”

    无尽神光冲了下去，一刹间将第一重天全部笼罩，而后在隆隆巨响中，那片大陆崩碎了，化为漫天尘沙。地心当中，竟然隐藏着数万的天兽，这一次它们没有逃脱掉，全部形神俱灭。无尽的灵力向着他倒卷而来，被辰南纳入本源世界中。

    就这样，修者们连破五重天，终于在第五重天与一代天骄辰战与盖世君王楚相玉等汇合了。

    下方四重天，全部被辰南崩碎了，没有一条漏网之鱼逃脱，而独鬼主、守墓老人后来也参与了进来，将那无尽灵力全部吸收。

    走上通天之路的所有修者终于汇合在了一起，真正的死亡冲杀，真正的征战天道将要开始。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第748章 王之战(shukeba.com) 
五重天之上，阴云密布，这里煞气森然，地上有许多的骸骨。仔细辨认，当中许多骨架都异常神异，在一片乱石间，辰南发现数十具天使残骨，他们的羽翼最少都在十四对以上，一看便知是西方最强大的古老神灵。

    他们的骸骨，与现在的天使截然不同，近乎透明，仿佛是由液体凝聚而成的，很显然这已经不是这一个神话时代的骸骨了，是无尽岁月前留下的。

    凄惨残碎骨骼，七零八落的洒满了乱石间，似乎在低吟着那曾经的悲歌，逆天之路，无数强者殒落在九重天间。

    辰战昂然立于乱石间，与辰南相见后无言的点了点头，辰南目光有些湿润，终于与父亲走到了一起，而且将要一起战斗。

    龙儿、空空、依依、玄玄、索索都冲了过来，围着辰战亲热的叫着，几个孩子的嘴巴非常甜，尤其是玄玄与索索，一点也不认生，似乎根本不惧怕辰战的无形威压，手忙脚乱间居然爬到了辰战的肩头，毫不客气的坐了上去。

    “与你母亲见上一见吧。”辰战展开了内天地，带着辰南与几个孩子步入。

    “母亲……”在见到辰母的刹那，辰南双目中泪水再也忍不住，不可抑止的滚落了出来，母子连心，分开无尽岁月了，终于再相见。

    “小南……”辰母样貌没有任何变化，依然是那样的美丽端庄，在见到辰南的刹那也是泪眼朦胧。

    “奶奶……”五个孩子快速跑了过来。

    “好孩子……”辰母抚摸着几个孩子的脸颊，显然非常的高兴与激动。

    “你们的娘亲在哪里？”

    “也来到九重天了。”

    “快，将她请进来。”辰母推辰南道。

    “好……吧。”辰南略微犹豫，出离辰战的内天地，将六魂天女请了进来。而后，他走向了辰战。

    “不要多想，我们曾经存在，我们曾经战斗，不管结果如何，我们已经尽力，一切都已经足够了。”辰战看着辰南道。

    “我知道，我没有任何心理负担。”辰南点头。

    两人间默默无言，有些话无需多少，有些事无需多讲，到了现在一切都只能以最终一战来解决了。

    当走出辰战的内天地，他明显感觉到了九重天之上，有一股庞大的力量正在复苏过来，像是一个能够崩碎整片天宇的凶兽一般，给人无比强大的压迫感，让人发自心灵的战栗。

    “那就是天道吗，他毁灭众生，汲取六界的力量，现在觉醒了吗？”

    “没有。”魔主走了过来，同样抬头望天，道：“他一直这样沉睡，但是部分潜意识却时刻在关注着天宇，他将自己当成了大如山岳般的巨猫，将我们当成了微不可见的老鼠。”

    “哼，猫戏老鼠吗？”辰南第一次敢离天道如此之近，他感觉到了毁灭性的气息。

    众多仙神都在这第五重天四顾，看着那遍地的前辈遗骸，他们心中有些凄凉，因为他们知道仙神可能连遗骸都剩不下，彻底的形神俱灭，这无尽白骨最起码也是天阶修炼者留下的。

    “大哥……”另一边黑起持着绝望魔刀，来到了君王楚相玉的面前。

    “二弟……”君王楚相玉是第一批走上通天之路的人，早已在这里征战多年了。前五重天的恐怖人物都几乎被他们斩灭了。

    黑起转头望向不远处的独孤败天，怒道：“可以让颂赞德布他们解脱出来了吧？”

    君王楚相玉身材与黑起相差不多，他一把拉住了黑起，道：“不要多说了，到时我们可能都会如三弟他们那般，舍弃肉体。”

    大神独孤败天飞下了月亮，在高天之上喝道：“进军第六重天！”喝罢，第一个向天冲去，人王、鬼主、时空大神、星空古战魂、辰战、辰祖、楚相玉等人全部冲天而起。

    辰南带着五个孩子，在刹那间冲入第六重天。

    “嘿嘿……”森然的冷笑传来，第六重天上，混沌王当空而立，他冷冷的看着独孤败天等人。

    独孤败天也注视着他，道：“你如此迫不及待吗？我以为要到最后关头，才能够与你对上呢，难道现在就要分生死了吗？”

    “因为你来了，所以我等不及了，我在天道从新回顾了当年的征战片段，逆天级的父子二人，我小看你们了，现在彻底来个了断吧。”

    独孤败天大笑道：“你是求死吗？没有天道护佑，单凭你如何拦得住我们！”

    “与我独战，其他人不得插手，你可敢否？！”混沌王目光幽森，他修为震古烁今，独战天下，真正的近乎无敌手，现在这样拿话语挤兑独孤败天，显然是想打击诸神的士气。

    “我来战你！”辰南排众而出，他并惧怕混沌王，尤其是他本源世界的种子刚好可以克制混沌王的三重地狱。

    混沌王看到辰南后，恨得牙根都痒痒，即便他法力通天，即便他很克制，但还是想发狂，费尽心机祭炼的十方绝域就那样被辰南得去了，实在让他窝火到极点。

    “先灭杀你又有何妨！”混沌王一步就来到了诸神的近前，似乎丝毫不怕众人围杀他。

    独孤败天伸手拦住了辰南，道：“不必你出手，如他所愿，今日我来灭他！”大神独孤败天神色郑重，在虚空大步向前行去，道：“混沌王希望你不要让我失望！”

    “哈哈……”混沌王大笑道：“从来没有人敢以这种口气对我说话呢，天道之下我是无敌的！”不过，说这些话语时，他不禁看了一眼人王，他知道人王无论是在过去，还是现在都是他的劲敌。

    “打过一场才知道你到底是不是无敌的！”独孤败天高大的身材，爆发出万丈神光，对着远处的轮回门划动出几道玄妙的法印，恐怖的波动顿时透发而出。

    悬浮在光明大陆上空的神魔图，快速消失了，而后通过轮回门飞了出来，而后一口血棺从神魔图冲出，万丈血光遮蔽了第六重天，无尽煞气弥漫在高天。

    这里恐怖的能量波动，浩荡十方。

    “血肉相还！”

    随着独孤败天的一声大喝，血棺崩碎了，无尽的血雾弥漫在高天，而后血雨与碎骨等疯狂向着大神独孤败天涌动而去。

    天雷阵阵，无尽雷声，震耳欲聋，在无尽的电光中，大神独孤败天的躯体在反复的崩碎与重组，最后浑身上下透发出刺目的宝辉，曾经蜕变出去的血肉与灵魂再次被召唤而回，组合成了完美战体！

    这种威压，不要说后方的仙神已经已经近乎瘫软了，就是混沌王也不禁吃惊的立起了双眉，惊道：“经过三次灵魂蜕变，我感觉到三条战魂融入了你的身体！”

    “不错！”独孤败天，浓密的黑发，无风自动，右手持着神兵“独孤”，喝道：“杀你可够？”眸子中的冷电像两道实质化的利剑一般，直欲指入混沌王心海。

    混沌王手掌轻划，一片朦胧光辉闪现而出，与那两道光剑相交，发出阵阵铿锵之音，他冷声道：“还算不错，那就来战一场吧。”

    “灭！”

    独孤败天一声轻喝，整个人化成一道光芒消失了，接着混沌王身前的空间彻底的湮灭了。混沌王一声闷哼，快速冲了出来，身上的甲胄爆碎，他抬手召唤出了仅剩的三重地狱，向着独孤败天镇压而去。

    一道剑芒冲天而起，独孤败天斩灭时空，手中“独孤”瞬间劈下，在混沌王以及所有人都有些不相信的目光中，瞬间劈断了一重地狱。

    无尽的灵力汹涌而出，像是发生了海啸一般，独孤败天手中独孤像是无底洞一般，开始疯狂吸纳无尽灵力。

    混沌王飞退，掌控两重地狱，面色凝重无比，道：“我还是小看了你，你已经可以称王了，不弱于当年的人王。”

    “杀你可够？！”独孤败天神色冷峻，早已是晋升入杀意冲天的状态，无尽杀气像是寒风扫落叶一般，如果不是有辰南、魔主等人抵御，许多仙神可能都早已承受不住了。

    “你杀不了我！”混沌王身体化成万丈高下，他一口吞掉了剩余的两重地狱，向着独孤败天抓去。如山岭般的巨爪已经不是崩碎时空，而是彻底的湮灭时空，所过之处空间急骤缩小。

    独孤败天手掌“独孤”，也在刹那间变大千万倍，两大太古之王大战在了一起，第六重天为之不断的崩碎。

    眼看这片空间是保不住了！漫天的雾气席卷十方，无尽神光在冲击，大片的广袤土地崩碎向无尽虚空中。

    “走吧，这里没有天之守护一族存在，这里已经不可能存在了，都将在二人的大战下毁灭。”魔主说完这些话第一个向着第七重天冲去。

    索索小声低估道：“白发酷男，难道你不管独孤大大了吗？你不怕他战死在这里？”他眨动着一双大眼，偷偷瞟着魔主。

    魔主回头看了看下方天崩地裂的大战，道：“走上通天之路后，没有人敢肯定自己能够活下去，我们都已经做好了战死的准备。不过独孤败天他不可能死在这里。如果他死在了混沌王的手中，那他就不是真正的独孤败天。”

    如此的话语，透发着蔑视生死的豪情，同时也对独孤败天充满了信心。

    “轰隆隆”

    下方，第六重天在两个太古之王的剧烈大战下，已经彻底的崩碎了，两大至尊人物已经杀向了无尽的虚空深处。

    “魔主，你我再续当年一战吧！”幽罗王自第七重天飞出。他的身后是混沌子、御风王、通天、奎木王。

    “你？不配！”魔主毫不留情，冷声道：“当年我战天过后重伤垂死，你都难以奈何我，更遑论如今！去死吧！”

    魔主，灭世魔手惊天！几乎在刹那间笼罩了第七重天，将幽罗王困在了里面。

    幽罗王直冲而起，想要破开封锁，但是他像是笼中的鸟儿一般，根本无法冲破封锁。什么叫绝望，现在的幽罗王才叫绝望，怀着凌云壮志杀来，想要徒手灭魔主，但是到头来却悲哀的发觉，根本不是魔主的对手！

    “太古时代是我积弱的时代，还远没有前世大魔天王的修为高，那时我重伤之下你都不是我的对手，现在敢与我抗衡？死！”

    魔主搅动漫天的魔云，汇聚八方煞气，在高天之上布下无尽剑气，千百重魔光横空肆虐，快速将幽罗王洞穿出千万道伤口。

    幽罗王直接的崩碎了！

    不过其不灭的神念却没有灭亡，在远空重组真身，大喝着：“九天十地惟我独尊！”

    他的本命元气所化成的九重天与十层后土，在隆隆巨响声中出现，向着魔主挤压而去，想要将之灭杀。

    但是，魔主功参造化，修为何等高深，展现出了真正的超绝功力，一声大喝：“魔主天下！”

    抬掌直接崩碎九天十地！不是一个层次上的修者，修为相差的太远了，幽罗王带着不甘的神色，最后看了一眼魔主，大吼了一声，而后再次崩碎，这次是彻底的形神俱灭。

    死亡绝地飞了过来，将漫天的灵气全部吸收。

    混沌子、御风王、通天、奎木王已经躲上了八重天，他们震惊的望着下方的魔主，不可抑止的涌起一股惶恐的心绪。

    一代人杰辰战冲天而起，伟岸的身影说不出的出众，他像是一道高不可攀的绝峰，对着四大混沌王侯就是一道神光。

    “万古皆空！”

    “啊……”

    “啊……”

    四大混沌王侯发出惨呼，直接被神光扫落了下来，不过就在这个时候，灵魂印记逃回天道的青天显化而出了，同时显化而出的还有太上！

    他们二人同时出手，截断了那道神光，总算将四大王侯救了出来。

    “该死啊……”

    四大混沌王侯愤怒的吼啸着，一记万古皆空竟然削掉了他们每人五万年的功力，这对于他们来说也是有些难以承受的！真正得辰战，比之当日在混沌古地显化出的虚影强大的太多了。

    “诛天！”辰南已经腾空而起，无尽杀意直冲九重天，双手交叉着打出一记最新感悟出的杀式，在刹那间将想要冲下来的太上崩飞了出去。

    后方喊杀震天，征战天道的大军汹涌而来，准备冲杀向第八重天。而太上、青天、以及黑手广元都再现了，他们想要杀下来。

    神墓还有三四天就结束了，一路支持过来的朋友们，我真心感谢你们！

    不少朋友都在问我新书是否准备了，今天就告诉大家，我的新书名为《长生界》，这是一本完全超越神墓的书，比之神墓要精彩多多。

    我现在已经把这本书上传到起点网了，神墓结束后就开始更新《长生界》。还请各位朋友去支持。不过由于刚上传到起点网，还未满24小时，暂时还搜不到。只能从起点网神墓内容简介下的直通车进入《长生界》首页，那里可以直接点击进入。请所有支持辰东，支持神墓的书友去收藏《长生界》，请将推荐票投给长生界，请在《长生界》书评区留言，让我看看有多少朋友在支持辰东。最后再次说声感谢！（转载勿删）未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第749章 父子双世界(shukeba.com) 
第十一章

    广元与青天他们再现，在众人的意料当中，尽管他们的躯体当初被毁灭了，但是灵识本源并未粉碎，在天道的滋养下已然恢复了。

    鬼主慢吞吞的走了出来，白骨架闪烁着晶莹的光泽，对着第八重天之上的广元勾了勾手，道：“未来的混沌王，我来灭你吧。”

    两声冷哼同时传出，分别是广元与混沌子，广元冷哼是显而易见的，混沌子则在恼恨鬼主如此说，毕竟他才是混沌王之子，即便下任混沌王产生，也应该是他才对。

    鬼主活动着自己的白骨架，道：“混沌王与四尊之后，你是唯一一个达到逆天级的高手，混沌一族未来你不是王，谁是王呢？”

    “今日要分生死，其他无需多说！”广元显然知道，再纠缠下去没有好处，喝道：“我们也独战一场如何？”

    “好啊。”鬼主点头应道。

    “那就受死吧！”广元化成一道黑影冲了下来，他在空中一下子消失不见了，唯有漫天的黑雾在翻滚，整个人似乎分解了。

    鬼主哈哈大笑，道：“你我这等修为何必如此呢，我们去虚空大战吧，把这里的战场留给别人。”

    无尽黑雾在翻涌，像是黑色的海洋在翻腾，在刹那间让第七重天都彻底陷入了黑暗，广元尾随着鬼主冲向虚空深处。

    与此同时，辰战也飞了起来，对着高空中的太上，道：“我来杀你。”眸子深邃如海洋，他虽然说的轻缓，但是杀意已经让众多修者都感觉到了寒冷。

    太上是一个特殊的存在，在某个时期算是天道的代言人，徘徊在天阶顶峰与逆天初级之间。不过，现如今，在天道中重组躯体后，他毫无疑问是一个逆天级高手了。

    “想杀我？你以为你是谁？”太上缓缓飞降了下来，他脸色森然无比。

    见辰战飞上了高天，辰南冲天而起，喊道：“父亲，将他交给我。”而后他对着太上喝道：“我来终结你。”

    辰战冲着辰南摇了摇头，道：“不，自现在开始我要大开杀戒！”说这些话语时，他的杀气仿佛化成了有形之质，让第七重天仿佛都难以承受住了。

    魔主、辰祖等人出手，护住了身后的仙神等。辰战一步上前而去，他终于出手了，一道神光破空而去。太上急忙倒退，虽然是逆天级的高手，但是在辰战凌厉一击之下，似乎也有难以撄其锋的感觉。

    太上脸色骤变，再也不敢小觑辰战，这个后世的高手让他感觉到了巨大的威胁，甚至让他闻到了死亡的味道。

    “太上无情！”在刹那间太上身化万丈高下，向着辰战撕裂而去，浩瀚的能量波动席卷十方，笼罩在整片第七重天。

    “哼！”辰战仅仅报以一声冷哼，身躯并未如太上那般放大到万丈高下，他紧紧翻动起左掌，漫天的星光自他手掌间像是水波般流动而出。

    虽然，自他指缝间“流淌”出来时，如涓涓细流一般，但是当水波般的光芒流向天空时，却早已如奔腾咆哮的大河，而后更是化成了狂暴涌动的怒海，最后竟然变成了一片星海，繁星点点，璀璨无比！

    “这怎么可能？！”太上惊呼出声。

    高空之上的青天也是失声惊道：“不可能！”

    后方的魔主等人也露出了惊色，似乎没有预料到辰战竟然强绝到如此境地！

    守墓老人直接不小心掐断了一大把胡子，叫道：“一片世界！”

    时空大神惊疑不定的道：“又一片完整的世界！”

    辰祖震惊过后，多少露出一丝欣慰的神色，毕竟辰战与辰南都是他的后代，他们竟然都有一片完整的世界。

    凡是天阶高手，此刻都已经有些发木了，辰战的强大出乎了所有人的预料！

    光波继续自辰战指尖流淌而出，向着高天席卷而去，浩瀚星光璀璨无比，同时恐怖能量波动也让人异常心悸，辰战布下了星光诛灭阵，漫天的星辰将太上死死的困在了那里。

    “太上忘情！”太上大吼着，在刹那间他的身体分化出千万道虚影，想要冲出这片星域。

    但是，辰战的右手翻开了，漫天的星斗立刻压落了下来，将太上万重化身险些全部击碎！

    翻手为云覆手为雨，已经不能形容辰战此刻的强势！

    “你这人很可怕！”太上实在后悔曾经说过的话语，这个辰战分明已经可以称王了！太上虽然是逆天级的，但是面对逆天级中的王，还是无法抗衡。

    他近乎绝望了，他不由得望向了魔主，望向了无尽虚空中的鬼主，望向了不远处辰祖，以及人王，这些人难道都可以称王了吗？他不仅打了个寒颤。

    “太上！”太上自己轻轻念出了这两个字，他似灵魂离体了一般整个人变得无比漠然，身心都晋升入了真正的太上之境。

    刷的挥手斩去，想要崩碎无尽星光，但是璀璨星空似乎无法撼动分毫！

    “亘古匆匆！”如魔咒般的声音在第七重天响起，太上一声惨叫，太上之境立刻崩溃，从方才的状态中跌落了下来。

    “亘古匆匆？！”太上怒目圆睁。

    后方，青天同样震惊到了极点。太古之前似乎有一个狂人，一声亘古匆匆，让多少混沌族高手崩溃啊！如果没有记错的话，施展出亘古匆匆的那个狂人，更是直接向人王借过大旗，粉碎的半片星空有一半是他发狂而崩裂的。

    至于最后，都说是人王摇碎的并不确切，青天知之甚详，人王也就摇碎了四分之一而已，因为人王的心太软了。

    “你是那个狂人？！”太上感觉自己仿佛被扫掉了一条魂魄一般，浑身的力量流逝了少半，他怒目瞪着辰战，似乎想要确定这一切。

    “我，辰战是也！”辰战如此强势回答，让所有人都惊疑不定，就连魔主都惊异的看着他。“后人难道就不能超越前人吗？我，就是辰战！”说到这里，辰战大喝：“万古皆空！”

    一声喝喊，太上又是一声大叫，他被漫天星光定在空中，根本无法逃避，一记传说中的恐怖法则，直接打在了他的身上。

    “不！”太上惊恐了，仅仅一记法则，削去他近三成的修为，他的身体险些直接崩碎，鲜血已经自毛孔渗出，染红了他身体。

    “亘古匆匆！”这像是死亡魔音一般，辰战冰冷的喝语再次出口，一道道毁灭性光辉直接洞穿了太上。

    “啊，不！”他的肉体彻底的崩溃了。

    “万古皆空！”又重复的法则，随着他的反复喝出，太上的修为被削的只剩下了不足两成。

    “天地寂灭！”辰战冷酷无情的话语响起的同时，太上形神崩碎，一道灵识本源飘飘荡荡，向着天际飞去。

    当辰战再要出手之际，九天之上一股磅礴的力量，抵住了他的攻杀之势，让他的星域不断退却，太上的灵魂印记回归了天道。

    “成为了天道的补充力量，从此失去了自我！”魔主森然的望着高空道。

    辰战的惊世修为，已经镇住了所有人，他绝对不比魔主与独孤败天等人差。

    “亘古匆匆？亘古匆匆！”青天喝吼着，道：“我要与你一战。”

    有些人知道他为何如此暴怒，当年他就是被一记亘古匆匆打的差点形神俱灭，不然也不会隔断太古后就陷入沉睡中。

    “我不是他，我只是辰战！”

    “不管你是不是他，不管他是否真的形神俱灭无法再现于世了，我都要将你当作他来处理！”青天杀来。

    “哼！”辰南冷哼，冲天而起，挡在了青天的近前，道：“我来杀你！”

    青天化成了人形，惊怒无比，上一次如果不是辰南的本源世界，他也许不会毁灭呢。

    “好啊，既然如此，我就先毁掉你，不要以为有个小世界就以为天下无敌，本源世界对于逆天级高手，作用并不大！”

    “是吗，上一次又是谁在我的小世界中，险些形神俱灭呢。”

    这句话戳到了青天的痛处，他不再说什么向着辰南飞来，青光像是天之刃一般，撕裂空间杀来。

    辰南举掌相抵，修为到了现在，所谓的法则与力量都是相通的，他口中大喝着：“崩碎！”

    在一阵刺目的光芒中，辰南的掌心透发出一道道毁灭之光，崩碎了前方的一片青光，不过青天本就是光之化的，他粉碎的刹那就重新组合在了一起，向着辰南杀来。

    “砰”的一声，直接将辰南震的身体不断倒退。

    “轰隆隆”巨大的神魔图旋转而来。

    辰南眸子深邃如海，他看着青天，道：“如果不是天道护佑你，半刻钟内我让你形神俱灭，即便天道护你，我三个时辰之内，也要让你形神俱灭。”

    在刺目的光芒中，远处的人王大旗猎猎作响，一个无面人飞了出来，快速向着辰南冲来。

    青天似乎预感到了什么，大喝着：“灵魂的蜕变，想也重组，没那么容易！”

    他化成毁灭青光，抢先迎上了无面人，在刹那间将之崩碎了，但是辰南根本不急，冷冷的道：“谢谢你帮我打碎。”而后他自己也飞了过去，轻喝道：“打碎原本的我，重塑一个新我，但我依然还是我！”

    一声轻响，辰南的身体也在青光中粉碎了，仿佛连带着小世界也崩碎了，但是就在刹那间光华耀眼，他的躯体在无尽青光中开始重组，像是涅槃重生一般。

    “轰隆隆”

    飞来的神魔图射出无尽的血光，一口血棺冲出，在空中爆碎，无尽血雾向着辰南涌动而来，与前次独孤败天的灵肉重组一般无二。

    “好啊！早有准备呀！”青天怒吼，道：“无论你蜕变两次，还是三次，我都不怕。”

    漫天的血光遮拢了七重天，辰南的躯体与小世界在不断的粉碎与重组，如此循环反复，他的躯体像是经过了千锤次百炼一般，透发着一股魔性，但又透发着灿灿神光。

    最后，强健的体魄宛如涅槃升华了一般，透发着无尽恐怖的力量波动，本源小世界也提升到了极限境界。

    “你是独孤小败！”青天惊怒了，恍惚的刹那，他看到了辰南的本源，他愤怒到了无以附加的地步，独孤败天父子让他深深痛恨。

    “错，我是辰南！”辰南一步向前迈去，道：“今日你要死！杀！”

    辰南一拳向前轰去，在刹那间打出一道让青天都要心悸的光芒，青天不得不快速躲避，这是辰南的本源觉醒，这是他无尽力量升华后的境界。逆天级也有高下之分，青天感觉很吃力！

    “杀！”

    辰南一拳向上轰杀而去，青天再次躲避锋芒，这一拳直接打穿了第八重天，而后更是崩穿进第九重天！

    一拳如此威势，让诸强都失色！

    “轰隆隆！”

    无尽毁灭性的气息，铺天盖地般笼罩而下，辰南的一拳竟然打上了天道，惊动了沉睡中的至高无上存在。

    “又是一个轮回吗？”浩大的声音自那最高处传荡而下。

    “天道吗？”魔主抬头仰望，道：“你早已不是众生的意志，充满私语的你该毁灭了！”

    魔主脚下的拜将台直接向着九重天上撞击而去。

    不过，却在那无尽远处，轰的一声崩碎了。

    请兄弟们支持我的新书《长生界》，将会强烈的冲击你的感观，完全超越神墓~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第750章 天道是什么，千古杀局！(shukeba.com) 
第十一章天道是什么，千古杀局！

    浩大的声音振聋发聩，像是万座钟塔同时摇颤，无尽威压慑人心魄。

    拜将台在九重天上崩碎后，射出一片绚烂的光芒横扫八方，而后又重组在一起，飞旋了下来，天道并未阻挡，任它离去。

    九天之上，再次寂静无声了，仿佛天道再次陷入了沉睡中，但是那恐怖的威压却一直存在，所有人都知道他真正的觉醒了过来，正在冷冷的关注着众人。

    无声无息间，辰南周围漫天星光摇曳，像是平静的大海镶嵌着无数璀璨夺目的明珠，这方天空被禁锢了，青天如深陷沼泽地，难以挣脱，他知道如果天道不出手的话，他与辰南将不死不休。

    辰南并没有急于与青天展开决战，反而转过身躯面向魔主，道：“所谓的天道到底是什么？”

    这也是所有仙神级高手的疑问，其中天阶高手中大多数人也都在关注，仅有限的一些人真正知道所谓的天道到底是什么。

    “你是在问曾经的天道，还是在问现在的天道呢？”

    “有什么不同吗？

    “曾经的天道，无欲无求，代表着公正。现在的天道，代表着私欲，杀戮众生，壮大自己，已经是一个有了私欲的庞大生物。”

    所有人都在聚精会神的听着魔主的述说。

    “所谓的天道，它并不是一个单一的生命体，在过去他是众生的思感，是所有活着的人的念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志！”

    魔主很激动，声音很高，传遍九重天。

    “但是，现在他是怨气的纠集体，众生的意念早已被腐蚀、被粉碎，天道已经不是原来的天道！现在，他不再代表公正，他只是代表着毁灭，代表着私欲。他知道，当他自己虚弱时，众生的意念早晚还会合成新的天道。所以，每当他感觉受到威胁时，定然要灭世，毁灭众生，才能够阻止众生的意念合成新的天道！”

    天道！

    天道！！！

    直到这时，众人才知道真正的天道是什么，天道代表着众生的意志，最强不过众生合力！

    但现在，当众生的意志被天地间邪恶的怨气所腐蚀后，天道已经不再是天道，他只是庞大的、复杂的、恶性的生命体。

    众生灭天道，天道灭众生，竟然是这样……

    九天之上寂静无声，天道没有丝毫反应。

    而就在这个时候，滔天的神焰自无尽虚空中狂涌了过来，无头的混沌王喷洒出万丈的血花，向着九天之上冲去，后方大神独孤败天双手血淋淋，右手持着“独孤”，左手抓着一颗巨大的头颅，正是混沌王的！

    他杀气冲天，一步迈入了第七重天，大喝着：“真正的天道已不再，恶天道当灭！”

    混沌王竟然被斩了！所有人都一阵发呆，而后众多仙神齐声喝喊，独孤败天果然战力逆天。

    “要你何用？！”浩大的声音再次响起，似乎将那无头的混沌王吞噬了，九重天之上发出一阵可怖的灵魂波动。

    “不！”混沌子大呼，冲天而起，御风王、奎木王跟随着，一起向九天冲去。

    “你们也想死吗？”冷漠浩大的声音，自高天之上降了下来，让混沌子等人惊的生生止住了身形，天道面前众生如蝼蚁，尽管他们很强，但是面对天道依然如粪土一般不值钱！

    这个时候，辰南已经与青天大战在了一起，十方绝域困守十方，洪荒大旗粉碎一切，逆乱八式无可阻挡，辰祖魔功毁天灭地。现在，辰南可以随意以能量演化一切，甚至连洪荒大旗都似真似幻的握在了手中，各种绝学更是层出不穷。

    修为到了这等境界，抬手间都皆可撕裂天地，现在只要将本源力量打出去，就是毁灭性的攻击。

    最后，辰南以无尽星光，遮拢七重天，大吼道：“既然天道不救你，一切可以结束了。”

    辰南消失了，他的身体化成了无尽星海，璀璨星光将青天淹没了，到了现在辰南就是天地，天地就是辰南，他们仿佛已经真正的合一了。

    “想让我死，没那么容易！”青天厉吼，刺目的青光在星海中不断挣扎，在这本源世界中左右冲击，想要崩碎一切逃离出去。

    但是，显然他低估了辰南的星海，万重神光封锁了一起，青天在慢慢融化，他惊恐的发觉他已经难以保持光之化的躯体了，他正在真正的灰飞烟灭，号称永生不死，天道不灭他就不灭的青天，现在要崩溃了。

    “不可能！”他急的吼叫着。

    “这个世界没有什么是不可能的！”辰南手中化出一般神剑，猛力向前劈去，一剑将青光截为了两段。

    “想斩断我？！”青天想虽然处境堪忧，但还是想笑，他乃是光质化的躯体，怎么可能会被彻底斩断呢，但是紧接着他战栗了，被劈为两片的躯体，竟然再也无法聚拢在一起，永远的失去了联系。

    天道似乎在冷冷的关注着这一切，青天的生死他根本不放在心上。

    “六道轮回！”辰南大喝，双手划动，无尽星域都在战栗，星光交织在一起，形成六个黑洞，而后疯狂的将那刺目的青光吞噬了。

    青天发出最后的哀嚎，终于灰飞烟灭。

    “天道你为何不出手？！”混沌子大叫。

    “你是在和我说话吗？我赐你死！”一声冷漠的话语之后，一道绚烂的光辉自九天之上降落而下，笼罩了混沌子。

    “不！”混沌子惊恐的大叫：“啊……”随之，永远的寂灭了，他彻底的消失了。

    无尽虚空中，鬼主洁白的骸骨上沾染满了血迹，他追逐着号称未来王的广元，快速冲到了这里。

    广元披头散发，满身都是血迹，一道道裂缝出现在的躯体之上，像是瓷器发生了龟裂一般，他一刻也不敢停留，快速向着九天逃去。

    “死在这里吧！”

    大神独孤败天手中独孤刹那间劈下，他的速度已经超出了常理，只见空间仿佛被那把“独孤”抽取成一个黑洞，重伤的广元仿佛是自己撞上来的一般，瞬间被劈为了两截。

    但是残躯是不可能这样被毁灭的，依然向着九天冲去，另一边辰南双手划动，无尽本源之力旁铺天盖地而来，快速将广元粉碎了。

    但是，广元依然未死，一道灵识冲天而去。

    “归来吧。”浩瀚天道发出了冷漠的声音，而后一股巨大的力量突破众人的阻挡，攫取走了广元的灵魂印记。

    “天道你……”

    御风王、奎木王全都望向了九天，他们想不到天道竟然如此绝情绝性，比之魔主所说还要冷酷，连己方的人都要吞噬。

    这个时候，混沌双尊从九天之上飞了下来，与御风王和奎木王站在一起，显然他们都心寒了。

    “是时候了结一切了！”独孤败天挥动“独孤”大喝道：“我等这一天已经很久了。”

    魔主也同样喝喊：“最后的了断吧！”

    这个时候，神魔图缓缓飞到了第七重天的上空，在刹那间崩碎了上方的第八重天，混沌双尊等人急忙飞向虚空，神魔图铺天盖地般笼罩了下来。

    随后，无尽远处的轮回门，也就是魔主的神魔图，也飞了过来，自下方崩碎了第七重天，与上方的神魔图相呼应，将所有人护在了里面。

    辰南身处两大神魔图之间，心有所感，这个时候他觉得两片神魔图，并不是简单的能量之图，这是两个世界，两片完整的天地！

    果然，独孤败天与魔主证实了他的猜想，魔主喝道：“这本是我们完美的世界，被我们抽离出来与其他天宝熔炼在了一起，让之成长到至今。”

    “是吗，我很想见识见识！”九天之上天道的浩大声音传了下来，依然是无比的冷漠，似乎没有什么能够让他情绪波动起来。

    “哈哈……”辰祖大笑着，呼道：“好，好！过瘾，我总算看出来了，哈哈……谋划了这么久，这次若不灭天道，实在不公啊！”

    星空古战魂，惊愕的望着眼前的一切，他看到辰战与辰南父子二人的完美天地时，就已经震惊了，现在再次看到魔主与独孤败天也有完美世界，而且竟然不惜祭炼成了这般状态，就更加的感觉无比的吃惊了。

    辰战、人王、时空大神、守墓老人、楚相玉、鬼主等似乎早有所料，全部做好了战斗的准备。

    辰南心有所感，仰望神魔图，俯视轮回图，他似乎知道自己即将该做什么了，本源世界慢慢打开，无尽星光洒满天地间。

    而这个时候魔主、鬼主、独孤败天转过身来，对着无数的仙神，一起对着他们拜了下去，沉重的道：“诸位……对不起！”

    众人感应到了独孤败天与魔主等人的精神波动，知道该要做什么了，所有人都无所畏惧，响彻云霄的喝喊冲天而起。

    “灭杀恶天道，死又何方？！”

    所有人早在走上通天之路时，就已经知道仙神之体必死无疑，他们本就是慷慨赴死来的。

    到了现在，所有人都知道需要怎样做了，众多的天阶高手全部拜了下去，对着前方那黑压压的仙神露出了悲恸、但却敬佩的神色。

    “如我南宫吟灵识不灭，二十年后依然风流倜傥走天下，哈哈……”南宫吟横剑自刎。

    “南宫等我！”王琳一声惨呼，追随南宫吟而去。

    “辰南，如果有来世，我一定要苦修，与你分个高下。”白发东方长明慨然崩碎了躯体。

    “诸位来生再相见，我混天小魔王恶事虽然做了不少，但大义之前不会退后。”混天小魔王项天果断斩断躯体。

    随后，青禅古魔、佛祖、金翅大鹏神王、恨天低、老暴君困德、神兽麒麟等全部从容而又慨然的赴死了。

    在这一刻，所有天阶高手都悲恸无比，辰南不可抑止的滚落出了泪水，曾经的朋友、仇敌们再见了……如果有来生……再相见！

    “你们不会白死的！”辰南仰天大吼着，黑色的长发全部倒竖了起来，他的双手在缓慢的划动着，一道道的魂影都被他划入神魔图与轮回图的各个地方。

    前方那密密麻麻的仙神，在不断的倒下，没有人退缩，面对死亡，所有人都如此的淡定与容从。看着这一切，辰南直欲仰天长啸，双手的动作越来越快，无尽星光闪耀天地间。

    而天道也早已行动了起来，他在不断的轰击神魔图，但是人王、辰战、魔主、独孤败天、以及剩下的所有天阶高手都早已做好了准备，支撑起这片天地，让它透发出万丈神光。

    “以灵魂呼唤灵魂的觉醒，曾经殒落的亿万生灵啊，你们都全都醒来吧！”独孤败天、鬼主、辰战、魔主、人王等仰天呼喊。

    方才死去的众多仙神，他们的魂魄像是星星之火一般，在刹那间点亮了广袤的“荒原”！

    滔天的灵魂波动起伏浩荡，神魔图与轮回图组成的空间急骤放大，他们已经演化成了无尽的大天地，方圆无知道有多少万里。

    浩瀚的灵魂波动自每一片土地之上荡漾而起！

    曾经的亿万万灵魂在觉醒！

    “吼……”一声天龙吼啸传来，在一处灵魂波动无比密集的地方，一头巨大天龙魂魄冲天而起，在它的身上有一个堪与魔主等人比肩的强大灵魂，发出豪迈悲壮的吼啸：“史上最强龙骑士洛嘉德归来了，我等待这一天已经很久了，用我有限的生命参与这最终一战！”

    浩瀚波动，席卷八方。

    随后，冲天的大火涌上高天，强大的灵魂波动，不断浩荡。一个女子显化出魂影，喝道：“史上最强火元素神祗露丝雅归来，用我最后有限的生命参与终极一战！”

    “世上最强斗神凯撒摩归来！”

    ……

    一声声喝喊，像是黄钟大吕一般，震撼人的心神！

    魔主、独孤败天、鬼主他们到底做了什么？！现在所有人都知道了，准备了千古的一场大布局啊，现在终于渐渐浮现出水面。

    所有能够寻到的最强战魂都在今日重现了！

    当然，这不是最主要，最最主要的是，曾经的亿万万生灵魂魄都被他们聚集在神魔图与轮回图中，这才是今日逆天战的终极力量。

    辰南悲恸的将所有仙神的魂魄打入到了这个世界的各个角落，用他们的灵魂唤醒了曾经沉睡的亿万生灵。

    “十方绝杀谷！”

    “六魔锁天图！”

    “七杀罗刹狱！”

    “阴阳弑天轮！”

    随着魔主、鬼主、独孤败天等人的喝喊，一座座太古绝杀大阵从这个世界的各个角落如雨后竹笋一般，疯狂的显现而出。

    神魔图与轮回图化成的真实大天地，包容一切，最后竟然向着天道吞噬而去。

    辰南静静的看着一切，他立在天地正中央，收起了伤悲，千古绝杀局已经显现，真正的战天道开始了！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    神墓终于要落下帷幕了，各位应该能够看出，我是认认真真的在写。虽然，网络版和实体书出版都将彻底结束了。但是，神墓将会以另一种形式与大家相见，对于神墓来说既是一个终点，也是另一个新起点。我们用真正的神墓大招pk。好吧，只能说这么多，被告知这个消息需要神墓完结后的几天才能宣布。另外，请大家支持我的新书《长生界》，将带给你不一样的精彩，将完全超越神墓。

    skbshge

第751章 众生合力(shukeba.com) 
穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄，纵是摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

    天道之下，众生如蝼蚁一般，没有什么可以阻挡天道灭世，万古长存者并不存在，但是逆转阴阳的战魂也不断涌现，他们一批接着一批前仆后继，抛头颅、撒血热，百战于天道。

    如今，千古大杀局已现，也许又是一个轮回，也许将开辟一个新纪元。

    魔主与独孤败天炼化的世界中，十方绝杀谷、六魔锁天图、七杀罗刹狱、阴阳弑天轮……千万重弒天绝阵浮现而出，这是他们自太古以来就开始布下的。

    这片世界中，杀气冲天，神光与魔煞同时浩荡，而最强大的则是众生的魂魄波动，这里已经化成了一片众生魂力的海洋。

    史上最强龙骑士、世上最强元素火神，史上最强斗神……一个个古老传说中的人物，都再次降临在这个世上，他们将用最后的时间，谱写出一曲悲壮的战歌，表达着他们的不屈。

    “第五界太古七君王归来！”随着盖世君王楚相玉与绝代君王黑起的大喝，七君王中已逝的松赞德布等人全部觉醒归来。

    楚相玉与黑起相互凝视一眼，各自点了点头，楚相玉喝道：“我等该舍弃肉身了，太过强大的众生魂力，总需要几个人来引导，我七君王愿领军七杀阵！”

    盖世君王楚相玉，以及手持绝望魔刀的君王黑起，他们从容而又镇定的崩碎了肉体，七君王的强大战魂合在一起，这是一股让人战栗的强大力量，当年他们可以从容灭天。现在，他们七人再次相距，将要征战天道！

    太古七君王冲入七杀大阵，那片地域顿时煞气冲天，七道不灭战魂引领无数魂魄，涌动起滔天的能量大浪！

    “辰家八魂在此，我等愿自毁肉体，投身亿万生灵中，引导众生组成困天锁魔阵！”辰家八位英杰，崩碎肉体，冲入亿万生灵之海，入主困天锁魔阵中。

    太古七君王、辰家八魂本就是让逆天级高手都要退避的强大组合，他们亲自入主最强大的几个绝杀阵中，毫无疑问将会百倍增加杀阵的威力。

    “我星空战魂，远率领手下的百条恶魂，入主五座绝杀大阵！”星空古战魂飞了出来，他本就是逆天级高手，且他手下有许多恶魂，控制五座绝杀阵也是可以的。

    “史上最强龙骑士洛嘉德愿入主一座绝阵！”天龙在咆哮，史上最强龙骑士投身入亿万魂海中。

    “史上最强火元素神祗露丝雅愿入主一座绝阵！”

    “世上最强斗神凯撒摩愿入主一座绝阵！”

    ……

    曾经的最强战魂们，一往无前的冲向各座绝阵，所有人都知道入主绝阵，便将自己推到了最前沿的战斗中去了，生还的希望太渺茫了，但是面对死亡没有人退缩。

    最终百座最强杀阵由百余位最强战魂入主，这方天地间顿时杀气冲天，连天道似乎都退守到了九重天之上，任这方世界扩展。

    在这一刻，所有人的血液都已经沸腾了，这一战众人期待很久了，终于要彻底的了结了。

    到了现在，辰南能不知道神魔图中的九道门户到底隐藏了怎样的秘密吗？浩瀚神魔图与轮回图隐藏着已逝诸神与亿万万生灵的魂魄！

    龙儿、空空、依依、玄玄、索索一言不发，全都围在辰南的身边，冷冷的打量着这一切，几个孩子都知道此刻的危急，也都做好了舍生赴死的准备。

    独孤败天、魔主、鬼主、辰祖、辰南、人王、辰战七位逆天级高手，立在这片世界的正中央，魔主对着辰南点头，道：“我曾经收集到几个灵魂片段，由你转交给六魂天女吧。”

    辰南瞬间明了，那是七绝天女的第七魂！

    魔主掌控死亡绝地，巨大的魔手轻轻挥动间，几道灵魂片段冲上了高天。

    “姐姐的转世身！”远处，六魂天女的口中出现了小公主的声音。

    “纳兰……若水……”辰南心神一震，他感觉到了纳兰若水的气息，以及楚月的气息。那是四五缕残碎的灵魂片段，那是曾经的七绝天女第七魂分散开来的。难道转世的纳兰与楚月吸纳了游荡在天地间的第七魂，但不幸又粉碎了？

    那四五缕残碎的灵魂片段，快速向着六魂天女冲去，在刺目的神光中，在澎湃的魂力波动中，七绝天女完成了第七次蜕变！

    毫无疑问，一个强大的逆天级高手诞生了。

    逆天级高手再添一名！

    “新的轮回开始吧。”久违的天道声音自九天之上传了下来。

    “轰隆隆”

    魔主与独孤败天构建的大世界，现在发生了天崩地裂般的摇颤。

    天道在转动磨世盘，想要崩碎这个世界！

    “轰！”无限星空中，竟然出现一道道的毁灭性的大裂缝，几片星域毁灭了。

    “杀！”

    天地内亿万生灵之魂魄齐动，最为强大的力量逆天冲起，将这面星海淹没了，击退了天道的力量。

    大天地飞快扩展，外面的混沌双尊、御风王、奎木王皆在刹那间被众生合力粉碎了。随后，大世界向着天道扩展而去。

    “天道是不灭的！”浩大的声音很冷漠、镇静。

    “十万大阵逆天杀！”独孤败天与魔主同时大喝。

    这片世界中，十万座绝阵冲天而起，其中最强百余座完全是由那些最强战魂所掌控。

    “很好，我已经很久没有感受到这样的威胁了。”天道冷漠的话语依然没有丝毫情绪波动。

    “轰隆隆”

    毁灭性的气息，浩荡而下，前方上百座绝阵崩碎了，千万生灵的魂魄粉碎，彻底的灰飞烟灭。

    但是所有人都一往无前，继续向前杀去。

    十万绝阵对抗天道，亿万生灵的魂力作为终极的力量源泉！

    “杀！”

    魔主等虽然还未曾入主绝阵，但都已经展开了自己的最强攻击！

    天道已经突破进来了，那是一个巨大的光团，那是无尽怨气侵蚀众生意志后形成的庞大生命体。

    当然，仅仅突破进来部分而已，他实在太过浩瀚了。

    即便这样，那毁灭性的气息，也不是众人所能够承受的。无数的魂魄灰飞烟灭，这片世界中许多地方都开始崩碎了。

    大地在沉陷，高天被撕裂。

    “杀！”

    一声声喝喊震破云霄，虽然那万千不屈的魂魄在前仆后继，但是似乎依然无法阻挡磨世盘降下的毁灭攻击。

    “铮铮”琴音响彻天地，邪尊大喝着：“邪恶的我，也不惜一死了！”他带着一座绝阵，挟万重煞气，弹奏魔琴，冲上了天道。

    在粉身碎骨前，邪尊大喝道：“死亦无憾！”就这样，一代邪人崩碎在了高天。不管他生前有多么的邪恶，但是他的死足以掩盖一切了。

    “九头天龙来了！”西土九头天龙，打出了偷天得来的量天尺，挟绝阵杀进了天道。在崩碎一团天道光芒的刹那，他没有任何意外的粉碎了，漫天的血水的洒落而下，龙鳞片片飞舞，庞大的九头天龙躯体灰飞烟灭。

    “未够班！差的远！”太古七君王，大吼着，挟最强百座绝阵之一的七杀阵冲天而起，这是一次逆天级高手携带绝杀大阵的大冲锋。

    天道似乎也感觉到了威胁，磨世盘快速转动，漫天都是刺目的光芒，像是闪电，又像是一重重光幕，向着七杀大阵覆盖而下。

    “我楚相玉当年杀黄天如杀走狗，今日纵然杀不死你这天道，也要让你遭受重创！”这完全赴死般的攻杀。

    “我黑起战遍六界，从未服过谁，你纵是天道又如何？我黑起依然杀你！”黑起手中绝望魔刀之魂闪烁着灿灿光芒，直指上方天道。

    ……

    太古七君王自杀式的攻击，撕裂了高天之上的巨大光团，在后方无尽魂力的支援下，在魔主、独孤败天等人都全力出手的配合下，他们直接撕裂进了天道，虽然磨世盘降下的毁灭性气息让他们的魂魄都龟裂了，但是他们依然一往无前，冲杀了进去。

    “轰隆隆”

    天崩地裂，七杀阵果真击伤了天道，让那巨大的光团为之崩碎了一大片。七杀阵崩碎了，千万灵魂粉碎了，七君王只剩下了楚相玉与黑起。

    “啊……”盖世君王楚相玉，燃烧起自己最后的魂力，再次冲进了天道。

    陷入绝望之境的黑起，更是与魔刀融合在了一起，整个人化成绝望魔刀，发出了最为悲壮的吼啸，杀进天道。

    太古七君王威震六界，今日也如此的走向了末路，但他们的死是壮烈的，不再像过去那般传的是凶名，今次他们用自己的生命鼓舞了所有活着的修者，这是一种表率的力量！

    “辰家八魂来了！”辰家八杰，挟绝阵冲天而起。

    死亡也不能阻挡诸神的决心！辰家八魂打出了自己最强大的法则，由他们亲自施展，也不知道比当年辰南施出时强大了多少倍，堪称逆天！八人合在一起，逆天级高手的都要退避。

    “寂灭轮回！”

    “绝灭太虚！”

    “三千大世界！”

    “冰封三万里！”

    “魂魄寂灭！”

    “两世为人！”

    “刹那永恒！”

    “寰宇尽灭！”

    八道终极法则打出，当真有逆转天地之威，八魂的灵魂都熊熊燃烧了起来，他们就这样冲进了天道。

    “啊……”

    天道都难以承受，发出了厉啸。

    在隆隆巨响声中，天道崩碎一大片，尽管又重组在了一起，但是那片区域的光亮明显的淡了许多。

    八魂燃烧尽了生命之能，在天道中消散，如此战死让所有人都悲恸与震动。

    辰祖目蕴热泪，就要冲上去。

    但是，辰南与辰战比他还要快。

    “父亲啊！”辰战第一次露出了与往日从容神色大相径庭的悲凄神色。

    辰南、辰祖跟在他的身后，展开了最强攻击，而魔主、独孤败天等人也杀了上去，十万绝阵在后跟随，杀气让天道都战栗了。

    “杀！”

    “虽死无憾，杀！”

    ……

    这是众生的合力，这中是亿万生灵的灵魂在咆哮，这是诸神的不灭意志！

    天道崩碎了少半，被逼得最终后退，最后将一轮巨大的毁灭轮盘抵在了身前————磨世盘！

    不断的轰下毁灭性的力量，绝阵在崩碎，生灵们在哀吼，伤亡惨重，千万的灵魂在挣扎，最终众人还是败退了下来。

    一片愁云惨雾，诸多强者永远的殒落了。

    辰战、辰南、辰祖被轰了回来，虽然未曾毁灭，但是也遭受了创伤。

    “让我们来冲击吧，我们乃是上一个神话时代的人物了，即便觉醒也只有十二个时辰的生命，让我们尽最后一分力量吧！”

    “我们来自上一个神话时代，但是我们的目的是相通的，灭恶天道虽死无憾！”

    那些从沉睡中觉醒过来的强者们，挟持绝阵裹带千万生灵的魂魄，向着高天杀去。

    “史上最强龙骑士洛嘉德再战天道而来！”天龙在咆哮，洛嘉德的伟岸身影在燃烧。

    “史上最强火元素神祗露丝雅愿入主一座绝阵！”火神在粉碎自己的灵魂，将她变成了最后的力量。

    “世上最强斗神凯撒摩愿入主一座绝阵！”最强斗神将自己的灵魂化成了灭天斗气！

    还有更多更多的人……

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……虽然血已干，但我魂未灭，百战而来，纵死无憾！”

    一座座绝杀大阵冲天而起，冲向了天空，杀向了天道，冲过磨世盘封锁的区域，无数的最强战魂们，用他们燃烧的生命谱写了最后的悲壮战歌。

    没有一人退缩！

    所有人都壮烈的杀进了天道，死，也要豪迈的战死！

    “轰轰轰……”

    苍穹崩裂，大地沉陷，无尽幽魂在悲恸，似乎在为逝去的强者哭泣，天地间众生魂力在汹涌、在浩荡！

    身可死，魂可灭，战意不可熄，以我满腔热血战天道！这是所有强者的心志！

    无尽的强者殒落了，天道虽然遭受重创，但是还是没有伤到根本。

    “罢罢罢，我老人家一生无生死之忧，从来未经历过死亡威胁，但是今日要自毁了。”守墓老人走向天空，冲着辰战、魔主、独孤败天、辰南等人喝道：“我将显化出本体生死盘，虽然比不过磨世盘，但终究与它是同一时代的天宝。你们可以合力驭使我的本体，崩碎磨世盘，拔掉天道的这颗毒牙。我……去也！”

    守墓老人慨然赴死，枯瘦的躯体刹那间放大千万倍，而后一个巨大的轮盘出现在空中，快速的旋转着，向着天道冲去。

    “师傅……”萱萱泪流满面，语音哽咽，玉手无力的在空中抓着，她肝肠寸断，是守墓老人将她这个孤儿养大的，如今要面对这种生离死别，她虽然难以承受，但却要眼睁睁的看着，而不能去阻挡。

    “身死心不死，我意要杀天！”在守墓老人最后的苍老话语中，他撞向了天道磨世盘。

    辰战、魔主、独孤败天、辰南等全部出手。

    “再加上我的洪荒大旗吧，让磨世盘崩碎吧。”

    人王祭起了洪荒大旗，猎猎大旗迎风招展，化成千万丈，粉碎一切阻挡，撞向了天道。

    在刺目的光芒中，在悲壮的喝吼声中，守墓老人化成的生死盘崩碎了，那高悬于天际的磨世盘也崩裂了。而这个时候洪荒大旗冲来了，当年能够咬碎半面星空，其威力之浩大可想而知。在剧烈的大碰撞中，洪荒大旗与磨世盘彻底的粉碎了。

    浩瀚的能量波动席卷十方！

    “啊……”天道咆哮。

    “啊……”诸神悲啸，亿万生灵怒吼。

    天地大崩裂，这片世界毁的不成样子了，但是天道也遭受重创了，天道那庞大的光团彻底的挤入了这片世界。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    大结局也在今晚出来，不过还在改呢，一个小时候差不多能够更新了。神墓今晚将完结了，推荐票对于神墓来说已经无用。请兄弟们将手中的票投向我的新书长生界，今晚长生界在冲榜呢，拜谢。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第752章 大结局（请将推荐票投给我的新书《长生界》）(shukeba.com) 
“好吧，真正的决战来临吧！”独孤败天冷喝。

    魔主也战意高昂。

    辰战则低吼道：“达到最强吧！”

    鬼主点头，道：“让我们各自的残魂各自归体吧。”

    魔主、独孤败天、鬼主、辰战每人都飘出三缕残魂，飞向了其他人的身上。这是独孤败天与辰战当年在神魔陵园尝试的养魂术，以他人魂魄刺激本体魂魄壮大，后来鬼主与魔主也加入了进来。

    浩瀚的波动爆发而出，毫无疑问，在这一刻，四人达到了逆天级的巅峰境界，堪称王中的王！这是人体能够达到的最高境界了！

    “杀！”

    四人齐声喝喊，共同轰向天道。

    在震动天地的轰响声中，天道居然被重创的暗淡了下来。

    “很好，很好！”天道冷漠无情的声音传来下来。

    “请人王重塑天地。”魔主与独孤败天同时望向了人王。

    “应该的！”人王悬浮在空中，展开了自己的世界，所欲剩余的星辰全部的飞了出去，开始射向这片残破天地的各个角落，无尽的力量修复着这个即将崩碎的世界。

    虽然辰战、辰南也有完美的世界，但毕竟他们的世界本源才成长起来没有多久，人王的本源世界即便被毁去了一半，且修复过了光明大陆所在的天宇，但是现在也还是其他人所无法比拟的，毕竟她的本源世界成长的时间非常久远了。

    即将崩碎的天地在刹那间被修复了，天道被困在了这里。

    “哈哈……”天道大笑，他是第一次如此开怀畅笑，道：“我求之不得你们封闭这个世界，不然我如何借你们之手再次蜕变呢。你们毁灭之后，所有的力量都将在封闭的空间转化成无尽的怨气，将是我最强大的补充之源！”

    “希望最后你能够笑的出来。”辰南大喝。而后他与魔主、独孤败天等人将剩余的所有绝杀大阵都组织了起来，开始终极一战。

    在这一刻，剩余七万绝阵全部冲天而起，杀向了天道。

    这一次是在星空古战魂、辰祖、时空大神的率领下强攻的，在他们的身后所有天阶强者与太古神。

    “所有人都去死吧！”天道无情喝喊。

    “我来杀你！”辰祖虽然魔性十足，但并不代表他绝情绝性，辰家八魂的殒落，让他着实伤悲，如果不是这八人他不可能来到这个世上，他非常的器重这八位子孙。

    “星空无限！”星空古战魂在咆哮，逆天级的魂力燃烧了起来。

    “时空崩碎！”时空大神喝喊。

    后方无尽魂魄在跟随他们。

    他们知道即便天道遭受重创了，但是现在依然难以杀死，他们等若以自己的生命再为后来的修者铺就生之路。

    “天道之下皆是蝼蚁！”

    天道无情冷喝，无尽威压浩荡而下，毁灭性的神光笼罩了下方的众人。

    一座座绝阵在崩碎，一条条战魂在灰飞烟灭，无尽的魂影永远的消逝了。最后除却星空古战魂与辰祖冲入天道，后方大批的追随者连同时空大神都形神俱灭了。

    “战……战……战！”辰祖连续喝喊了三声，最终与星空古战魂一起崩碎在天道中，再一次重创了天道。

    这是何等的壮烈，到了现在所有人都已经明白，不断的牺牲己方的最强战魂来重创天道，是唯一灭掉他的办法！

    虽然悲恸，但是诸强早已无泪，他们连血液都快流干了。

    最终，魔主、独孤败天、鬼主、辰战、完全觉醒的七绝天女全都冲了起来，辰南也想要杀上去，但是众人此时的心意是相通的。

    “辰南你知道该怎么做！”

    “我明白，辰南收回了迈出的那只脚，无比悲恸的望着众人。

    这一次，最强的大冲锋开始了，独孤败天、魔主、辰战、鬼主、七绝天女五位逆天级高手领军！

    十方绝杀谷、六魔锁天图、阴阳弑天轮等最强杀阵逆天而上！

    所有的太古神们全部跟在了他们的身后……

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”苍凉悲壮的古老战歌，响彻天地间，浩大的声音，充满了无尽的沧桑与悲意。

    明知必死也要赴死，以自己的死来重创天道！

    “瓦罐不离井口破，大将难免阵前亡，战死是修者的最终归宿！”

    “杀！”

    诸神杀上了天道！

    辰南痛苦的闭上了双眼！结果是能够想象的，结局已经注定，这些人都将死！

    大神独孤败天带着天魔、月神、萱萱、独孤小萱、独孤小月，以及九大弟子冲入了天道，在震耳欲聋的轰响声中，大神独孤败天所有的亲人都殒落了，唯有他自己手持独孤苍凉的大笑着，杀进又杀出。

    “历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道！天道！天已失道，何需奉天！”

    大神独孤败天双眼在流血泪，恸哭家人，恸哭弟子，一把“独孤”杀了个七进七出，最终崩碎在天道中。

    鬼主也是在天道中纵横冲杀，崩碎了自己的骨架。

    魔主回头看着潜龙、看着魔师、大魔、无名神魔等人，神色渐渐沉重了下来，最后道：“我要变到最强，你们不要怪我！”

    “无悔无恨！”四人齐声喝喊。

    他们知道，魔主疯狂了，为了得到最强力量，他要杀亲、杀己、来杀敌！

    血光崩现，魔主崩碎了自己的肉体，粉碎了大魔、潜龙、魔师、无名神魔等的灵魂，将他们融合进了自己的魂魄中。

    魔主疯狂了，如此极端的手法，让他变成了疯子，他在刺激自己，他在吼叫着，悲嚎着，恸哭着，灵魂的容貌在快速的苍老，最后冲进了天道。

    就此他再也没有出来……

    但是与独孤败天一样，让天道彻底的暗淡下来很多。

    一代魔主殒落。

    “七绝合一，天下无敌！”七绝天女最后回头看了一眼辰南，看了看几个孩子，几滴晶莹的泪珠洒落在空中，而后冲进了天道。

    “娘亲……”

    “娘亲呀……”

    “娘亲啊……”

    几个孩子如杜鹃啼血一般悲呼，闻者都要跟着伤心落泪。

    辰南眼睁睁的看着七绝天女重创天道后，在里面崩碎了，恍惚间他看到了与他爱恨纠缠的梦可儿与澹台璇，凄然的冲着他笑了笑，他看到了龙舞落寞的身影在消散，他看到了纳兰若水的身影在变淡，他看到了……

    一幕幕往事在眼前浮现而过。

    心有伤悲，绝望欲死，欲杀向天道，但是辰南最终却只能眼睁睁看着悲剧在发生……

    “为战而生，为战而亡……”辰战最终也冲进了天道中，他崩碎了自己的完美世界，让天道的光芒彻底的暗淡到了最低点。

    “结果并不重要……我们曾经存在过，我们曾经战斗过……这一切足够了！”一代天骄辰战重创天道后，与自己心爱的人殒落在天道中。

    后方的太古诸神悲吼，所有人都冲了上去。

    “萱萱……萱萱！”一个疯狂的人影冲进了天道，喝喊着：“我周波冲来了！”

    凤鸣响彻天地，东方凤凰与小凤凰的合体，崩碎在天道中，龙宝宝化身成万丈天龙之躯，悲啸着追随而去，殒落天道间。

    紫光冲天，紫金神龙怒吼着，杀了过去，最终在灰飞烟灭前，对着身后的银龙佳丝丽虚弱的道：“老婆你看到了，我不是周波冲啊，我真的没有骗你……”

    “我知道……我知道……我一直都知道……”银龙佳丝丽拉着他的手，含笑同死。

    太古诸神全部死去了，这个世界所有的强者都殒落了。

    最后，人王冲天而起，绝世风姿永远的印在了辰南的脑海中，她轻喝着：“我为人王，统领众生魂魄，亿万生灵，请追随我，击溃天道吧！”

    人王回眸一笑，对着辰南凄然道：“如果有来生，再相见！”

    那清丽的姿容，那忧伤落寞的背影，让辰南双眼模糊了……

    人王带领着剩余的所有生灵魂魄冲进了天道中……一代红颜天骄就此殒落！那最后一瞥的凄伤，永远的烙印进了辰南的心海。

    “死了，所有的人都死了……”辰南悲怆的仰天恸哭。

    “父亲……”仅仅剩下五个孩子还围在他的身边。五个孩子近乎崩溃了，他们经历了这么多，诸强一个个殒落，母亲走上了不归路，对他们的打击太大了。

    “我的孩子们！”辰南抱住了他们。

    “我……还活着……真好……”被人王率领无尽魂魄最后重创后，天道虽然崩碎了，但是并没有毁灭，它又从新聚集起来了力量。

    “但你最终还是要死！”辰南双目已经滴出了血泪。

    “就你凭们最后几人？”虽然天道险些毁灭，但是现在如果仅一个逆天级的高手，还是无法真个毁灭他的。

    “不是我，是真正的众生合力！”辰南大吼着。

    “不可能！”天道冷喝：“人王已经耗尽了最后的众生合力！”

    “没有什么不可能，因为我是一个‘墓’，一个人体活墓！在我的心海中，在我的本源世界中，积聚了众生的神念！人王耗尽了众生的魂力，但是那亿万生灵的灵识，却始终葬在我的体内，还没有耗尽。”

    “不可能……”

    “众生灭天道！”辰南敞开了心海，让本源的力量挟着众生灵识冲出，汪洋般的力量最终终于吞噬了陷入最为虚弱之境的天道。

    那是众生的思感，他们粉碎了虚弱天道的怨气，天道彻底的崩碎了……

    “一切都已经结束了吗？”辰南茫然的看着这个破碎的世界，他的心无比的空洞。

    “我是不灭的！”虚弱的声音再次传出，众生灵识合力都已经崩碎了，天道竟然又再次重组了。

    “不可能！”辰南近乎绝望了，牺牲这么大，难道最终还要失败吗？！

    “父亲，请继续战斗！”五个孩子同时哭着化成了神兵。

    “我们做父亲的武器，我们是众生膜拜的图腾，在我们的本源中集结了浩瀚的众生念力，崩碎我们，杀灭天道。”

    辰南仰天狂啸，他悲恸无比的点头。

    玄武甲光芒璀璨，发出震天的金属颤音，覆盖在了辰南的身上。困天索哗啦啦不断抖动，缠在了辰南手臂之上。后羿弓光芒绚烂，悬浮在辰南的身前。裂空剑撕裂虚空，出现在辰南左手间，大龙刀杀气冲天，出现在辰南右手间。

    最后，辰南更是感觉到内天地传来阵阵颤动，古盾石敢当自行觉醒了，组成完整的古盾，挡在了辰南的身前。

    “杀！”

    辰南流着血泪，挥动着由自己的孩子化成的神兵，向着天道杀去。

    “我是不灭的！”天道在咆哮，但是可以感觉出他在战栗，他在害怕。

    “开我后羿弓，杀！”众生念力化成的神箭射入天道，后羿弓崩碎。

    “舞我裂空剑！”

    “挥我大龙刀！”

    裂空剑折，大龙刀断！

    无尽众生念力冲入天道中。

    辰南已经被血泪模糊了双眼，他在亲手葬送自己孩子的生命啊！

    “困天之索！”

    困天索哗啦啦作响，崩碎而去，射进天道中，又一个孩子被亲手葬送了生命。

    最后辰南直接冲进了天道，古盾崩碎，玄武甲崩裂，他在失去知觉前，更是崩碎了自己的本源世界。

    即便天道灭掉了，活着，对于他来说也将是无限的痛苦，他选择最为惨烈的战死。

    天道终于崩碎，彻底的毁灭了。

    辰南痛苦的发觉，自己并未死，本源世界点点力量在凝聚，慢慢的修复好了，他依然是逆天级的修为，但是即便他强大如天道又如何？现在亲人、朋友，甚至仇敌都没有了，唯有他孤单的活在这片残破的世界，活在这个巨大的墓场里！

    “我是墓，最终我依然是墓！”辰南惨笑着，望着这破碎的死亡世界。

    不过，就在这个时候，自光明大陆涌来一股浩瀚的力量，惊醒了辰南。

    “天道，难道他还没死？！”辰南双目中滴出了鲜血。

    “我是众生念力合成的新天道。”浩大的声音传来。

    在刹那间，辰南与新的天道都明白了怎么回事。

    一阵沉默过后，新天道开口了：“我知道我还很虚弱，你完全可以掌控我，自己合为天道，成为主宰者。”

    “我知道。”

    “如果你放弃这种机会，我可以尝试让曾经殒落的战魂觉醒，时间有限，需要你立刻做出决定，不然即便是最强的战魂，也不可能复活了。”天道浩大的声音响起。

    合成天道对于他人来说，有着太多的诱惑，那将成为世界唯一的主宰者。

    但是，对于辰南来说，却等若粪土，经历了这么多，还有什么看不透的，即便宇内第一又能怎样？能换回曾经的妻儿吗？能换回曾经的朋友吗？孤独的宇内称尊，还不如去死！

    “我从来没有想到过合天道，我要你立刻救活他们。”

    “不可能立刻就活，需要漫长的时间，我现在将众生合力，洒落向这片残破的世界，凝聚他们粉碎的灵识”

    最终，这片残破的世界被炼化了，融入了光明大陆中。

    “既然你连天道都不不愿做，那么我放心了，为避免恶天道再生，我将“天心印”记打入你的体内。你无法主宰众生，却可崩碎我！”初生的天道最是公正不过，他没有任何私欲，将本源“天心印记”打入了辰南的本源世界中。

    岁月匆匆……

    无尽岁月过去了，光明大陆已经没有神，只有辰南一个逆天级强者。

    最终，他不想让光明大陆再成为特殊的所在，将之炼化成了一颗水蓝色的星球。

    但是，几处大格局却没有变化。

    他自己在独孤的等待，等待着曾经朋友、亲人再次来到这个世上。

    直至，有一天无神的水蓝色星球，出现几股浩大的力量，辰南才惊醒。

    看着那几条伟岸的身影，辰南向他们一拜到地。

    “我独孤败天去也……”

    “我魔主去也……”

    “我鬼主去也……”

    “我辰战去也……”

    最强四魂最先归来，他们告知辰南将去何方后，分别冲进了星空中。

    此后的无尽岁月中，辰南见到了一个又一个的熟人，只是他们已经不再是神，已经融入众生中，仅有极少数人还保留了一些修为。

    独孤败天、魔主等曾出现过，来接引他们的亲人与朋友。

    龙生九子传说，让辰南寻到了紫金神龙与佳丝丽。

    龙凤呈祥，让辰南寻到了龙宝宝与小凤凰。

    最后，辰南以法力演变一场洪荒神战，这虚假的战斗场景，映入众生脑海，激发出了曾经的修者的战意，让许多曾经走上通天之路的修者因这次虚假之战而觉醒。

    但是，众生醒来后，也因此而有多了一分特殊的记忆，导致了后世的神仙传说的流传。

    岁月如梭，当辰南听到秦国大将白起坑杀数十万兵士时，他知道黑起归来了，果然最后白起借杀而褪去凡体，回归神境，成为黑起。

    一个又一个的熟人归来。

    辰南欣喜，辰南激动……

    最终天界雨馨、灵尸雨馨、晨曦被辰南寻到了，她们已经化成玉葩，灵识还没有觉醒，辰南小心的将她们收入了内天地。

    等了无尽岁月，辰南也没有寻到人王，更没有寻到七绝天女，同样没有寻到自己的孩子，直至有一天他走进雁荡山，远处一条秀丽的身影在花丛中走过，辰南彻底呆住了。

    随后，他如梦方醒，赶紧追了下去。

    前方的女孩停了下来，展现在辰南眼前的是一副绝美的容颜，不沾染丝毫尘世气息，宛若谪落的仙子一般。

    白衣飘飘，秀发轻扬，一双灵动的美目正在一眨不眨的看着他，无双的容颜上带着一丝不快之色。

    “坏人，你为什么总是跟着我。”少女生气的样子很可爱，竟然如同孩童一般嘟起了小嘴。但这并非做作之态，从那清亮的眼神可以看出，这完全出于自然。

    一个人的双眼是他心灵的窗口，女孩的双眼如清泉一样清澈，如星辰一样明亮，她宛若精灵一般纯洁。

    辰南感觉自己的双眼有晶莹的泪珠在滚动，一样的场景，一样的话语……他整个人如木雕泥塑一般。

    一切仿佛都回到了从前。

    “我是辰南，我是辰南！”辰南激动的望着眼前的女子。

    但是，少女显然将他归结为了坏人，独自跑开了。

    直至半个月后，少女才渐渐相信他无害。

    “我叫雨馨，在一个雨夜被师傅在花丛中捡到……”

    听着这熟悉的话语，辰南险些恸哭，不是他脆弱，是这种失而复得的幸福，让他感动……

    恍惚间，辰南看到鬼主在一座山峰上冲着他点头笑了笑。

    今世鬼主是人王之师！

    辰南感觉到了雨馨那沉睡的力量，以及那难以忘怀的本源气息，他确信这是曾经的雨馨，不过她伤的太重了，还需要漫长的时间来觉醒。

    “我还有一个姐妹，也是被师傅捡到的。”

    “是吗，她叫什么？”

    “她叫七绝，你不许笑她。”

    辰南呆住了，吃惊的问道：“她怎么了？”

    “她能分化七个姐妹。”

    不久，辰南寻到了还未觉醒的七绝天女，她同样伤的很重，七女灵识还未觉醒。

    而在她们居住的古洞，辰南竟然发现了大龙刀、裂空剑、玄武甲、后羿弓、困天索、石敢当！它们都是破碎的，它们伤的最重！

    “我的孩子们！”辰南捧起了这些神兵，将他们植入到了自己的本源世界中。

    “父亲，真好……”

    几个孩子传出了微弱的精神波动。几个粉雕玉琢的孩童幻化而出，自本体解脱了出来，虽然短时间无法复原，但是他们已经觉醒了，不愧是曾经被众生膜拜的图腾，经过辰南本源世界的滋养就立刻复归灵识了。

    辰南牵着他们的小手走出了内天地。

    几个粉雕玉琢的孩子立刻被与雨馨与七绝溺爱的抱了起来。

    “嗷呜……龙大爷一声吼，秦皇汉武都要抖！”

    “偶米头发，大德大威宝宝天龙来也。”

    随后，小凤凰也飞来了。

    看到辰南一家团圆了，紫金神龙愁眉苦脸道：“辰南你得将我的九个孩子，还有我最最最亲爱的夫人解脱出来，他们已经轮回去了。”

    “放心吧，呵呵……”辰南第一次露出了真心笑容。

    “偶米头发，辰南你知道吗，玄奘小光头在守墓老人的支持下在西方创立了佛教。”

    “最最无耻是南宫吟，在轮回转世呢，竟然号称是江南四大才子之首。”

    “走，我们去看看他们。”辰南带着所有人，冲向了中土。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠……别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”

    不是那淫贼南宫吟又是谁？

    “他百年后我们来接引他。”辰南带着众人飞走。

    此后，辰南要做的事情还很多，战天道殒落的诸神都值得敬佩，辰南需要将他们从芸芸众生中寻出。

    神墓结束！最后一章改了又改，说实话写的时候我的心情，嘿……不说了，免得大家笑话。不过大家能够从这章感受到想表达的气氛，我是用心在写的。

    神墓结束了，感谢大家长期以来的支持。说些事情，神墓的另一种版权签约了，等那家公司准备好后，过几天将详情告诉给大家。那是神墓的另一个起点，还会与大家在同在。还有，我准备写些外篇，当然时间就不固定了，是免费给大家看的，其中可能包括辰战篇、魔主篇、败天篇、人王篇、辰祖篇、七绝篇等等。嗯，这可不是续集，完全可以不用看的。这是我自己想空闲时准备随便写写的东西，都是小短篇。

    所以，大家也就不要问什么时间，什么时候写了。也许一个星期，也许一两个月扔上一篇。过几天宣布消息时，同时贴出算是后记或结束语的东西吧。神墓网络连载结束了。实体书出版还没有完结。感谢大家长期以来的支持。请大家支持我的新书长生界，将完全超越神墓，带给你不一样的精彩！推荐票对神墓来说无用了，请投给我正在冲击排行榜的新书《长生界》。

    skbshge

第753章 我的新书《遮天》已上传，首页有直通车(shukeba.com) 
我的新书《遮天》已上传。

    第一天新书不计入搜索系统。可在神墓首页点我的笔名辰东，或者从神墓首页的直通车都可以进入。

    辰东的新书《遮天》上传了，请兄弟姐妹们支持，书号为：1735921

    简介：冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。

    这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。

    九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？

    一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境……

    登天路，踏歌行，弹指遮天。未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    skbshge

第754章 我的新书《完美世界》已上传，请兄弟姐妹来观看(shukeba.com) 
我的新书《完美世界》已上传，请兄弟姐妹来观看。

    简介：一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。

    群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！

    一个少年从大荒中走出，一切从这里开始……

    不一样的精彩，请各位老朋友来观看，连接：http:www.qidian.comBook2952453.aspx

    .

    .

    skbshge

第755章 我的新书《圣墟》现已上传(shukeba.com) 
我的新书《圣墟》现已上传，书荒的话，请来吧。

    不一样的精彩！

    呼唤所有兄弟姐妹。

    会员点击、推荐票、收藏，请求大家支持我。

    感谢大家！

    skbshge
本书更新地址：https://www.shukeba.com/book/115759.html 打开查看最新章节。
手机阅读请点击：https://m.shukeba.com/book/115759.html